🔥
Der 
Islam
 verbreitet Terror in ganz Europa. Wir klären auf über den Islam als Religion, die 
Scharia und den Dschihad
, zeichnen die 
Blutspur
 nach, die der Islam bei uns in Geschichte und Gegenwart hinterlassen hat und werfen einen Blick in die Zukunft: Droht die 
Islamisierung Europas
 und die Umwandlung unseres Landes in ein 
islamisches Kalifat?
 Ein 
einzigartiges Kompendium
 zur angeblichen 
"Religion des Friedens"
 und den mohammedanischen 
Terror-Feldzügen
 auf 84 Seiten für nur 8,80 Euro.
Jetzt hier bestellen: 
https://www.compact-shop.de/shop/compact-spezial/compact-spezial-10-islam-gefahr-fuer-europa/