Media
Nun gibt es sogar der Bundesinnenminister zu: Die nächste »Flüchtlings«-Welle (im Bild Migranten im Jahr 2015) rollt auf Deutschland zuBundesinnenminister Horst Seehofer (CSU) hat bestätigt, wovor der Deutschland Kurier mehrfach gewarnt hat: Es droht eine neue Invasion mit Hunderttausenden Migranten binnen weniger Monate!Laut ›Handelsblatt‹ hat Innenminister Seehofer kürzlich gegenüber Bundestagsabgeordneten gesagt: »Wir werden ein zweites 2015 erleben.«Hintergrund sei die aktuelle Vertreibungswelle durch massive Angriffe des Assad-Regimes und Russlands im Nordwesten Syriens. Dort wurden nach Angaben der Vereinten Nationen seit April 2019 mindestens 1,1 Millionen Menschen zu »Flüchtlingen« gemacht. Rund 700.000 allein in den letzten zwei Monaten.
Deutschland Kurier-Leser wissen mehr!
via Deutschland Kurier 
https://ift.tt/2ONrCZq