Bereit für den Piecks?
"Europa und andere Teile der Welt wurden hart vom China Virus getroffen - Deutschland, Frankreich, Spanien und insbesondere Italien. Die Impfungen sind unterwegs!!!", twittert US-Präsident DONALD TRUMP heute Nachmittag.
Rund um die Impfung ist im Vorfeld massive Verunsicherung verbreitet worden. Es war deutlich zu erkennen, dass Trollarmeen und Video-Influencer diesbezüglich extreme Ängste schüren.
Software-Milliardär BILL GATES ist am Impfstoffhersteller PFIZER mit Aktien beteiligt und seine Stiftung hat auch Gelder für die Impfstoffentwicklung dort bereitgestellt.