Warum äußert sich der Zentralrat der Juden zum Thema Antisemitismus, 
schließlich gibt es nicht EINEN Semiten im Rat der Aschkenasischen Konvertiten. 
Es ist nicht zum aushalten. 
Wenn diese Menschen Judäer sind, bin ich ein Chinese.
Es gibt 12 Stämme. 10 gehören zu Israel, aber Juda und Benjamin nicht, es sind Bundesgenossen. Die, in die Sklaverei verkauften, amerikanischen Negersklaven sind die wahren Judäer. Vergesst bitte die Black Hebrews, sie sind voller Hass. 
Mich treibt mein Gerechtigkeitssinn, kein Hass. Liebe Zentralratsmitglieder.....
wer austeilt, muss auch einstecken können. Sie würden übrigens, mit Ihren haltlosen Behauptungen, vor jedem Gericht der Welt eine empfindliche Schlappe erleiden. Mit freundlichen Grüßen. Xavier N.