Guten Morgen, Patrioten!
In den USA zeigt das System immer mehr seinen blanken Hass gegen europide Weiße. Links: Gesetz in San Francisco, das "ethnisch motivierte" Hilferufe bei der Polizei unter Strafe stellt. Das heißt, wenn Weiße die Polizei rufen und der Täter ist "farbig" und das Verbrechen zu klein, dann wird der Weiße dafür bestraft! Rechts: Reddit als Plattform verbietet jegliches Zeigen von Gewalt, wenn ein Schwarzer der Angreifer ist.
Wie gesagt, lasst euch nicht zum Hass gegen Schwarze anstacheln, sondern kultiviert euren Zorn gegen diejenigen, die wirklich die Fäden ziehen. Und das sind ganz sicher nicht die Schwarzen...
Quellen:
1) 
https://www.ktvu.com/news/san-francisco-supervisor-introduces-caren-act-to-outlaw-racially-motivated-911-calls
2) 
https://www.reddit.com/r/copypasta/comments/hndjv0/we_can_no_longer_allow_any_content_that_shows_poc/