von <a href="
https://www.anti-spiegel.ru/2020/kohleausstieg-klimaschutz-oder-milliardengeschenk-an-die-energiekonzerne/
">Thomas Röper Es wird behauptet, die „Klimahysterie“ (Achtung: Unwort des Jahres 2019) sei nichts anderes, als ein Milliardengeschenk für die Industrie, vor allem für die Energiekonzerne selbst. Eine Verschwörungstheorie? Die nackten Zahlen geben die Antwort.Die Bundesregierung hat den Kohleausstieg bis 2038 beschlossen und auch wenn nicht alle Details bekannt sind, reichen die bekannten Fakten völlig aus, um zu verstehen, was der Kohleausstieg tatsächlich bedeutet.So bekommen die Betreiber der Kohlekraftwerke 4,35 Milliarden Euro geschenkt. Der Spiegel hat es beim Namen genannt, jedoch ohne zu erklären, was es bedeutet:„Durch den geplanten Ausstieg aus der Kohle-Stromgewinnung werden Konzerne wie RWE, EnBW, Uniper und der tschechische Versorger EPH mit seinen ostdeutschen Gesellschaften Leag und Mibrag ihre Anlagen früher schließen müssen und daher weniger daran verdienen können als geplant. Das soll nun von staatlicher Seite ausgeglichen werden.“Das ist ein Geschenk für die Konzerne. Alle ihre Kraftwerke sind lange genug am Netz, um Gewinne gemacht zu haben. Es geht also nicht darum, den Konzernen Entschädigungen zu zahlen, weil sie ihre Investitionen nicht mehr hereinbekommen und hohe Verluste machen. Eine solche Entschädigung wäre ja noch verständlich.Nein, es geht darum, dass die Konzerne weniger Gewinn machen, als sie wollten.Und dann sagen die Konzerne, wie viel Gewinn ihnen angeblich verloren geht und der Bund bezahlt das. Der Bund übernimmt also eine Gewinngarantie für die Konzerne.Ein Vergleich: Stellen wir uns vor, der Bund möchte die kleine Bäckerei um die Ecke zwingen, ihren Laden zu schließen. Und der Bäcker könnte sagen: „Ich denke, dass in Zukunft noch viel mehr Leute bei mir Brötchen kaufen, als bisher. Also berechne ich meinen Gewinnausfall der nächsten Jahre auf diesen Zahlen.“ Und der Bund würde das dann anstandslos bezahlen.An diesem Beispiel merkt man, wie absurd das Ganze ist. <a href="
https://vita-system8.de/?ref=132
">
https://vita-system8.de/?ref=132
 Erstens würde der Staat nie einem kleinen Bäcker irgendwas erstatten. Oder haben Sie davon gehört, dass der Bund den Bäckern nun irgendwas erstattet, weil er sie zwingt, für jedes Brötchen einen Kassenbon zu drucken? Auf den Kosten bleiben die Bäcker sitzen, obwohl das auch ihren für die Zukunft geplanten Gewinn schmälert.Zweitens ist das absurd, weil niemand weiß, welchen Gewinn eine Firma nächstes Jahr macht. Und erst recht weiß niemand, welchen Gewinn sie in zehn, zwanzig oder dreißig Jahren machen würde. Aber die Energiekonzerne haben dazu Zahlen vorgelegt und der Bund wird ihnen nun die gewünschten Summen auszahlen.Dabei könnte es zum Beispiel sein, dass Kohle in zehn Jahren viel teurer ist, als heute und dass daher die Gewinne viel niedriger wären, als nun berechnet. Der Staat nimmt den Energiekonzernen im Zuge des Kohleausstiegs das unternehmerische Risiko ab. Und in Deutschland protestiert niemand dagegen, weil dieser Unsinn hinter dem schönen Wort „Kohleausstieg“ vertsteckt wird. Aber bezahlen dürfen es die Steuerzahler und Verbraucher in Deutschland.Um das absurd zu finden, muss man kein „Linker“ sein, im Gegenteil. Eigentlich müssten bei so etwas alle Wirtschaftsliberalen, alle Globalisierungsverfechter und wie sie sonst noch heißen, aufschreien. Sie sind es doch, die den Markt und das unternehmerische Risiko über alles stellen. Was wir hier aber als „Kohleausstieg“ verkleidet präsentiert bekommen, ist Planwirtschaft alter Schule.Auch die Höhe der Entschädigung spricht Bände:„Dabei wird ab 2020 eine gewisse Menge an Steinkohle-Leistung festgelegt, die vom Netz gehen soll. Dann fordert der Bund die Betreiber auf, Entschädigungsforderungen für die Abschaltung einzureichen. Dabei wird 2020 die Höchstsumme von 165.000 Euro pro Megawatt vorgegeben. 2021 und 2022 beträgt die Summe 155.000 Euro, die anschließend von Jahr zu Jahr um rund…
+++ LINK PREVIEW TITLE ++++++++++++++++++++++++++
Kohleausstieg - Klimaschutz oder Milliardengeschenk an die Energiekonzerne? | Anti-Spiegel
+++ LINK PREVIEW ++++++++++++++++++++++++++
Es wird behauptet, die „Klimahysterie“ (Achtung: Unwort des Jahres 2019) sei nichts anderes, als ein Milliardengeschenk für die Industrie, vor allem für die Energiekonzerne selbst. Eine Verschwörungstheorie? Die nackten Zahlen geben die Antwort. Die Bundesregierung…
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++