Verfassungsklagen in Karlsruhe gibt es viele. 
Dass ein Richter selbst dort klagt, ist dagegen eher die Ausnahme. 
Die jetzt eingetreten ist: 190 Seiten umfasst die Klageschrift eines Berliner Richters gegen die Corona-Verordnungen. Und die haben es in sich.
Im Dezember hat Richter Dr. Pieter Schleiter vor dem Bundesverfassungsgericht in Karlsruhe Beschwerde gegen diverse Corona-Verordnungen und Maßnahmen des Bundes und der Länder erhoben. Im Rechtspodcast indubio des Blogs Achse des Guten erläutert Schleiter, der am Landgericht Berlin tätig ist, seine Klage näher.
"Insgesamt 190 Seiten fasst die Klageschrift. Sowohl das Infektionsschutzgesetz des Bundes, als auch Verordnungen der Länder Berlin und Brandenburg, die nach seiner Auffassung gegen das Grundgesetz verstoßen, greift der Richter darin auf. Letztere stünden stellvertretend für die entsprechenden Verordnungen ... Podcast indubio..."
Zusendung
@ FREIHEITmachtWAHR  
https://reitschuster.de/post/richter-klagt-gegen-corona-verordnungen/
@wissenseffekt