Media
Unerledigte Fälle stapeln sich in deutschen Gerichten, Richter und Staatsanwälte fehlen: Dennoch will der Deutsche Richterbund noch mehr Zeit und Energie in den »Kampf gegen rechts« im Internet steckenTrotz chronischem, bundesweitem Richtermangel begrüßt der Deutsche Richterbund das Vorhaben der Bundesjustizministerin Christine Lambrecht (SPD), den »Kampf gegen rechts« im Internet auszuweiten. Derweilen werden immer mehr Kriminelle auf freien Fuß gesetzt, weil die Gerichte wegen Personalmangel und Überlastung nicht mehr fristgerecht verhandeln können.Die Gerichte und Staatsanwaltschaften in Deutschland leiden unter Arbeitsüberlastung, Personal- und Nachwuchsmangel. Bundesweit fehlen mehr als 2.000 Stellen für Richter und Staatsanwälte. Immer wieder müssen Gerichtsverfahren aufgeschoben werden, weil es an Richtern und Staatsanwälten fehlt. Immer häufiger scheitert die deutsche Justiz daran, mutmaßlichen Kriminellen fristgerecht den Prozess zu machen. Immer wieder müssen Untersuchungshäftlinge trotz schwerer Tatvorwürfe auf freien Fuß gesetzt werden, weil die Gerichte nicht hinterherkommen. Das Personalproblem der Justiz wird zudem von einer anrollenden Pensionierungswelle verschärft. Bis zum Jahr 2030 gehen bundesweit laut Deutschem Richterbund etwa 40 Prozent aller Richter und Staatsanwälte in den Ruhestand.Trotzdem hat Bundesjustizministerin Christine Lambrecht (SPD) aktuell eine Reihe von Gesetzesänderungen im »Kampf gegen rechts« angekündigt. Dazu strebt sie unter anderem eine Verschärfung des Netzwerkdurchsetzungsgesetzes (NetzDG) an (der 
Deutschland Kurier
 berichtete) und verschärft so die bereits mehr als angespannte Situation. Denn künftig sollen Plattformbetreiber dazu verpflichtet werden, Offizialdelikte wie Volksverhetzung oder Morddrohungen an Ermittlungsbehörden zu melden. Zurzeit sind die Anbieter zur Löschung von Beiträgen verpflichtet. Für die Verfolgung der Urheber sind bislang Polizei und Staatsanwaltschaft zuständig.Der Deutsche Richterbund (DRB), der größte Berufsverband von Staatsanwälten und Richtern in Deutschland, begrüßt das Vorhaben der SPD-Ministerin und hält es im Grundsatz für richtig, dass die Bundesjustizministerin »konsequenter gegen strafbaren Hass, Hetze und Bedrohungen im Netz« vorgehen will.»Zwar bauen mehrere Bundesländer die Spezialisierung aus und richten Zentralstellen ein«, so der Bundesgeschäftsführer Sven Rebehn gegenüber dem &rsaquo;Redaktionsnetzwerk Deutschland&lsaquo;. Die Ressourcen würden aber bei Weitem nicht ausreichen, sollten &rsaquo;Facebook&lsaquo;, &rsaquo;Twitter&lsaquo; und &rsaquo;Youtube&lsaquo; künftig alle mutmaßlich strafbaren Kommentare direkt weitermelden müssen. Ohne einen deutlichen Ausbau des Personals in der Justiz liefe eine Meldepflicht für die Netzwerke wohl weitgehend ins Leere. Die Staatsanwaltschaften würden schon heute am Limit arbeiten, weil bundesweit mehrere hundert Ermittler fehlten.»Wenn sie die sozialen Netzwerke nun verpflichten will, alle Verdachtsfälle von Volksverhetzung oder Morddrohungen direkt bei den Staatsanwaltschaften zu melden, müssen aber vor allem die Bundesländer mitziehen. Bisher gibt es bundesweit nur wenige auf Hasskommentare und Onlinehetze spezialisierte Staatsanwälte.«
via Deutschland Kurier 
https://ift.tt/2pkB7Wf