Rechtsanwältin Beate Bahner stellte gestern einen Eilantrag gegen die Corona-Verordnungen bei dem Bundesverfassungsgericht. Diese seien „eklatant verfassungswidrig“. Sie rief zu einer bundesweiten Demonstration am Ostersamstag auf.
Mit dieser Meinung steht die Fachanwältin für Medizin, die bereits dreimal vor dem Bundesverfassungsgericht gewann, nicht allein.
Ex-Präsident des BVerfG Hans-Jürgen Papier sieht in den Corona-Maßnahmen einen Angriff auf den Rechtsstaat: „Selbst in Kriegszeiten werden die Grundrechte nicht angetastet. Das muss jetzt erst recht gelten.“
Infektiologe Prof. Dr. Ansgar Lohse erklärt, dass der Shutdown nicht nur aus wirtschaftlicher & sozialer, sondern auch aus medizinischer Sicht katastrophal sei: „Das Virus kann nur bekämpft werden, wenn man zulässt, dass sich Menschen anstecken und so immunisieren.“
Daher ruft Bahner diesen Samstag, den 11.04., um 15:00 Uhr bundesweit zu Demonstrationen gegen die Grundrechtseinschränkungen durch die Corona-Verordnungen auf.
https://bit.ly/2xhp9Rm