‼
 
Netzfund
 
‼
 
Das Twitteraccount der linksextremen Abgeordneten wurde wegen einer mutmaßlichen Straftat gesperrt
. 
 
Sie bedrohte dort Abgeordnete der AfD mit schwerer Körperverletzung durch Androhung einer Ansteckung mit Viren. 
 
Es handelt sich zwar um ein Offizialdelikt, um auf dem Laufenden bei diesem ungeheuerlichen Vorgang zu bleiben, hatten wir zur Sicherheit Strafanzeige wegen des Verdachtes der Bedrohung, Nötigung, versuchten schweren Korperverletzung ff. gestellt. 
 
Kein Fuß breit dem Linksfaschismus und der Gewalt im politischen Diskurs!
@TrueLife18