Glauben Sie nicht, dass dies die letzte globale Krise ist, mit der wir konfrontiert werden, sie ist nur der Beginn.
Was man uns über die Covid-19-Pandemie erzählt, ist unsinnig und unfasslich falsch!
Lassen Sie uns diesen Wahnsinn beenden - und dafür sorgen, dass er sich nicht wiederholt!
Erfahren Sie, wie  eine Elite sowohl die Regierung als auch die Gesundheitsbehörden täuschte, wie sie uns davon überzeugt hat, unsinnige Maßnahmen zu befolgen, angeblich, um die Ausbreitung des Virus zu stoppen, und wie ihr Plan aussieht, mit dem sie maximalen Profit aus uns schlagen möchte....
https://c.kopp-verlag.de/kopp,verlag_4.html?1=176&3=0&4=&5=tele&d=https%3A%2F%2Fwww.kopp-verlag.de%2Fa%2Fdie-plandemie-1