Richter Pieter Schleiter h채lt die deutsche Pandemie-Politik f체r verfassungswidrig. Nun hat er Verfassungsbeschwerde gegen die Bundesnormen und Landesnormen zur Pandemiebek채mpfung eingereicht. Dazu ist er Mitinitiator des Netzwerks Kritische Richter und Staatsanw채lte.
Nach einem Jahr Corona-Krise treten nun auch die Juristen in Erscheinung. Der Berliner Richter Pieter Schleiter hat nun eine samt Anhang knapp 400 Seiten starke Verfassungsbeschwerde beim Bundesverfassungsgericht in Karlsruhe eingereicht.
WWG1WGA Telegram - 
https://t.me/WWG1WGAWORLDWIDE