Impfungen als Wegbereiter der globalen digitalen Identifizierung 
Sowohl der Ruf nach Massenimpfungen wie auch der Ruf nach einem Immunitätsausweis wurden während der Corona-Krise in der Öffentlichkeit laut. 
Kla.TV
 informiert seine Zuschauer in dieser Sendung, wie die Impf-Industrie mit Bill Gates und die digitale Identifizierung zusammenhängen. Wussten Sie, dass Ihnen über den Impfstoff auch gleichzeitig die digitale Identität „implantiert“ werden soll? Informieren Sie sich über die geplanten Versklavungen der Menschheit durch die allumfassende Kontrolle – und zwar jetzt!
https://youtu.be/IqyqWzQVP7U
@BittelTV
 - EINFACH ANDERS