Jetzt ist das Erdgas dran! 
Der Klimaschutz macht es möglich! "Forscher" und "Wissenschaftler" sind die neuen Totschlagwörter der Medien!
 Es genügt zu schreiben, dass Forscher etwas herausgefunden hätten! Und der "Klimaschutz" macht alles möglich! Alles!
Sie wollen, dass wir alle mit Strom heizen! Da haben Sie am meisten Gewinne! 
Aber der Hauptgrund ist die Agenda 2030!
 Sie können uns über die Stromleitungen zuhause abhören, überwachen, kontrollieren, und bestrahlen bei Bedarf!
 Und zwar so bestrahlen, dass der Tod eine Folge davon ist.
 So kann man Systemgegner unauffällig und ohne Beweise beseitigen. "Schöne Neue Welt" lässt grüssen! Es gibt keinen von Menschen gemachten Klimawandel, und kein Mensch kann das Klima verändern, stoppen, oder gar retten! Das ist Gotteslästerung! 
Und überhebliche Repto-Arroganz. Und Unwissenheit und Dummheit der Menschen, die sowas glauben! SIE werden uns allen unter dem Deckmantel des Klimaschutzes ALLE Freiheiten nehmen und total versklaven! 
Geniesst euer Leben noch, und eure jetzigen Freiheiten! Ach ja: Diese ganzen Hilfsorganisationen, Umwelthilfe, Greenpeace usw., sind alle Teil des dunklen Systems! Es gibt keine grosse Hilfsorganisation auf der Erde, die NICHT vom dunklen System kontrolliert wird! 
Leute!
 Autos machen nicht mal 2% der CO2 Belastung weltweit aus! Lastwagen wären eher ein Streitobjekt, oder Kreuzfahrtschiffe, oder die Industrie! Aber selbst alles zusammen macht nur 0,4% vom Inhalt der Luft aus! Sind diese Menschen alle einfach nur dumm und ungebildet? Weil, das kann ja jeder nachlesen und nachprüfen! Oder ist das alles geplant, organisiert? Und wenn ja, von wem und warum? Weisst du es? Ich sage es dir! Sie wollen die komplette Autoindustrie ummodeln! Sie wollen alle jetzigen Arten austauschen mit Elektromotoren! Was denkst du, wie viele Billionen die einnehmen werden, bis der letzte Benziner, der letzte Diesel verschrottet wurde? Es ist auch eine Enteignung der Bürger! Es hat alles System und einen hinterlistigen Hintergrund! Die Masse der Menschen glaubt dem System, glaubt alles, was im Fernsehen kommt, und was ein Repto mit Krawatte sagt! Man kommt nicht an gegen diese Ignoranz und Dummheit der Ungläubigen und Unwissenden! Die Reptos wollen, dass wir alle in Zukunft kleine, unsichere Elektroautos fahren müssen, mit denen wir maximal 80 km/h fahren können, und mit denen wir maximal 200-300 km weit kommen! Elektroautos bestrahlen die Insassen, und man kann sie aus der Ferne überwachen, und abschalten bei Bedarf! Elektroautos sind gesundheitsschädlich, umweltschädlicher als Diesel, und sie kosten unterm Strich mehr als Diesel! Es geht um die totale Kontrolle! Sie wollen auch unsere Sicherheit reduzieren, unsere Bewegungsfreiheit einschränken, und unser Unabhängigkeit! Sie wollen nicht, dass wir mit einem Diesel-SUV 1000 Kilometer weit am Stück kommen, und uns sicher fühlen beim Fahren! Darum wird nun auch der SUV attackiert! War der Berliner SUV-Unfall wirklich ein zufälliger Unfall? Gerade jetzt, vor der IAA? Wobei der Porsche Macan nicht viel höher ist als ein normaler Golf Plus! Die Angehörigen der Opfer haben mein Mitgefühl! Warum werden keine Lastwagen attackiert? Oder die Kreuzfahrtschiffe? Oder das Fracking? Oder das Tiere Töten? Warum kommen nicht 20 000 Aktivisten und blockieren den Frankfurter Schlachthof? Es ist alles Teil der grossen Agenda, der totalen Versklavung der Menschheit! Und die Masse der Menschheit hilft aktiv mit, und greift diejenigen an, die ihr helfen wollen, NICHT versklavt zu werden! Ergo: Dann werden sie wohl versklavt werden MÜSSEN! Wem nicht zu raten ist, ist nicht zu helfen! Blöd ist nur, dass wir das mit ansehen, und mit ertragen müssen! Wir müssen die Dummheit und die Fehler der anderen ausbaden! Aber so geht's mir ja schon das ganze Leben! 
SANANDA, Freitag, 13. September 2019