Es geht mit Riesenschritten voran: Bis zur nächsten Krise ist das Bargeld abgeschafft
"Noch gehört das Bargeld zum Alltag. Aber wie lange noch? Die globalen Eliten arbeiten daran, ihre Kontrolle über das Geldsystem zu perfektionieren. Das Ziel: Kommt der nächsten großen Crash vor, sollen die Bürger dafür zahlen." 
So etwas im Focus? Gerade in Verbindung mit dem Coronavirus dürfte es allmählich düster werden. Doch wie kommt es dazu? Selbstverwirklichung Prophezeiung, mit den Medien als Propheten. (jg) 
https://m.focus.de/finanzen/boerse/experten/gastbeitrag-es-geht-mit-riesenschritten-voran-bis-zur-naechsten-krise-ist-das-bargeld-abgeschafft_id_11711406.html