Die größte Gefahr für die Menschheit ist und bleibt die pauschale Diffamierung.
Es wird gehetzt und pauschalisiert -  insbesondere auch seitens der Regierungspresse (BILD und Co).
Entweder man ist ein Sklave seines eigenen Lebens oder bei jeglicher Kritik, gleich ein Verschwörungstheoretiker, der glaubt die Erde sei eine Scheibe, "rechtsextrem" oder "linksextrem".
Es scheint nichts mehr dazwischen zu geben, zumindest bei den meisten Menschen. Teile und herrsche, funktioniert noch immer bestens!
Ob natürlich, künstlich, etc., durch Krisen gibt es immer Profiteure, auch solche die bewusst Kapital daraus schlagen, sei es in finanzieller Natur oder in Sachen Kontrolle der Massen.
Man schaue sich einfach alle maßgeblichen Ereignisse zum Beispiel seit dem Deutsch-Französischem Krieg an. Kriege, Rebellionen, Pandemien, Völkermord, bis hin zu bewusst verbreiteten Seuchen (und ja, das ist mittlerweile ganz offiziell), Regierungsstürze durch die USA in Südamerika (5 oder 6 ganz offiziell, wie man seitens USA auch mittlerweile einräumt, möglicherweise auch mehr).
Völlig egal, wie gefährlich der Virus ist, völlig egal ob künstlich oder natürlich, Rücksicht sollte man immer nehmen, aber es sollte auch mehr als deutlich sein, dass schon immer Regierungen, Wirtschaft, FED und CO. Krisen ausgenutzt oder bewusst verursacht haben, gelogen haben (teils um überhaupt eine Krise starten zu können).
Angst vor dem Virus - ja, kann ich nachvollziehen.
Aber zu glauben, dass diese Regierung, wie viele andere auch, das Beste für UNS im Sinn hat und im Sinne der Bevölkerung denkt und handelt - sorry, dafür habe ich kein Verständnis!
❗️
Seehofer: " Die, die gewählt werden, haben nichts zu entscheiden, die Entscheider können nicht gewählt werden." "Politiker sind abhängig vom Willen der Lobbyverbände." 
❗️
Also das sollte man doch langsam begriffen haben. Solche Aussagen gibt es von Politikern doch ausreichend!
Und: Wer schon länger aktiv im Tier- und/oder Naturschutz ist, sollte auch gemerkt haben, dass es kein gleiches Recht für Alle gibt, Lobbyverbände und Großkonzerne, Superreiche allein bestimmen bisher, was passiert.
Aber solange sich die Menschen gegenseitig diffamieren, angreifen und keine Grauzone mehr zulassen, wird sich absolut nichts, aber auch gar nichts ändern, sondern es wird schlimmer und schlimmer, in ALLEN Bereichen, die uns ALLE betreffen.