Einmal mehr das ständige und unerträglich verlogene Framing der Mainstreammedien: 
1. Wieso "erhoffen"? "Erwarten", "fordern", "verlangen" wäre dem Souverän angemessen - "erhoffen" dem ohnmächtigen Untertan, der hinzunehmen hat, was beschlossen wird
2. "Flüchtling": Nur ein winziger Bruchteil der seit Jahren ins Land strömenden Massen ist "Flüchtling" (sondern Migrant, gelockt von Merkel, Steinmeier u. Konsorten, finanziert von Soros und Co., gemäß dem REPLACEMENT MIGRATION-Plan der UNO und dem Kalergi-Plan)
3. "Hass"? Wieso wird berechtigte Kritik an objektiv dummem und zerstörerischem Verhalten als "Hass" missgedeutet? (RBK)