Linksextremisten in Berlin: "Gib dem Bullen, was er braucht: 9 Millimeter in den Bauch." - 45 Polizisten verletzt
Am vergangenen Samstag kam es in Berlin zu verschiedenen Demonstrationen. Zur Großdemo gegen die Corona-Auflagen möchten wir uns lieber nicht äußern. Allerdings möchten wir über die Demo in Neukölln berichten.
Dort gab nämlich der sogenannte Schwarze Block die Marschrichtung vor, indem er vor der Eskalation skandierte: "Gib dem Bullen, was er braucht: 9 Millimeter in den Bauch."
Dann flogen Steine und andere Gegenstände auf Polizisten, und das nicht nur auf die in Vollmontur im Veranstaltungsraum befindlichen Beamten, sondern auch auf diejenigen Polizisten, die zur Verkehrsabsicherung eingesetzt waren und damit dafür sorgten, dass die Linksextremisten überhaupt gefahrlos ihr Recht auf Versammlung ausüben können - jedenfalls zumindest bis zum Zeitpunkt der Eskalation, denn danach bestand dieses Recht nicht mehr.