Da der Lockdown wie vorhergesagt endlos weiter gehen wird, kann man folgendes ableiten: Die Menschen leiden noch nicht genug. Es muss also alles noch viel härter werden, härtere Maßnahmen, sonst wacht die Masse nicht auf. Ja gut, kein Problem, genau das steht uns bevor. Niemand interessiert sich doch noch für Viren, Studien, Zahlen, Fakten usw. die Maßnahmen sind längst davon entkoppelt. Der schlafende Teil der Bevölkerung braucht ja auch gar keine nachvollziehbaren Erklärungen und Begründungen mehr, das ist inzwischen überflüssig, da alles für diese Menschen nur noch aus Angst besteht.