LEGT EUCH VORRÄTE BIS ZUM GEHTNICHTMEHR AN! Wir werden von politischen Psychopathen in die totale Zerstörung unserer Gesellschaft getrieben. Und die Lakaien in den Medien und der Exekutive helfen mit ihrem grenzenlosen Unterwerfungsgehorsam kräftig mit. Ich habe schon länger vorausgesagt: Es wird kein reguläres Ende des Lockdowns mehr geben, es sei denn die Bevölkerung macht es. Der Mittelstand SOLL zerstört werden, völlig naiv da auf irgendetwas anderes zu hoffen. Die Nahrungsmittelversorgung wird zusammenbrechen, weil sie zusammenbrechen SOLL. Und ich fürchte, dass es bald zu den ersten Exekutionen kommen wird. Es ist die natürliche und letztendliche Folge, wenn der Widerstand der Bevölkerung gegen die totale Versklavung auf keine andere Art, wie Propaganda oder freiwilligen Zwängen, zu brechen ist. Vielleicht "löst sich" versehentlich bald irgendwo der erste Schuss, tragischerweise.