Falsche Pandemie = Nebelwand für NWO-Implementierung
Wir können es mit massiven, gigantischen Protesten stoppen. Ansonsten wird es genau das sein, was das Szenario vorhersagt.
Kurz gesagt, alles Wichtige in der Welt wird von globalen Agenden bestimmt, deren Namen schön klingen, die aber in Wirklichkeit dazu dienen, von Globalisten gesetzte und finanzierte Ziele zu erreichen. Natürlich muss es immer eine Art Nebelwand zur Ablenkung geben.
Die wichtigsten Agenden sind die Bildenberg-Gruppe (kontrolliert Politiker und Medien), die Bank für Internationalen Zahlungsausgleich (alle zwei Wochen Treffen der Zentralbanker in Basel), Weltwirtschaftsforum, Welternährungsforum, Weltgesundheitsorganisation. All diese Agenden werden von den Rothschilds, Rockefeller, Gats, Morgan, Soros, etc. bezahlt. Stiftungen. Es gibt genug zu lesen und zu hören, welche Themen auf diesen Agenden diskutiert werden.
Und so, in aller Kürze:
1. Roockefeller Foundation - 2010 - Dokument "Scenarios of the future of technology and international development" - das LOKSEPS-Szenario sieht vor
a. Weltweite Pandemie
b. Stärkung der Exekutive
c. Regelmäßige Impfungen
d. Totale staatliche Kontrolle der Gesellschaften
e. Maximale Reduzierung des Privateigentums
f. Umstellung auf Fernarbeit und Aufenthalt zu Hause
g. Garantiertes Mindesteinkommen für Arbeitslose (nach dem Zusammenbruch von Unternehmen)
h. Übernahme von Privateigentum durch Banken gegen Schuldenerlass.
i. Der komplette Zusammenbruch der Tourismusindustrie
Und der letzte Punkt ist in diesem Szenario sehr interessant, nämlich
j. EVEN MORE COMPRESSION durch Regierungen nach dem Ende der Pandemie
2. Weltwirtschaftsforum, gegründet von Klaus Schwab. Was postuliert Schwab?
a. Gehirnscanning als Reisebedingung
b. Die Implantation von Chips, die mit dem Gehirn zusammenarbeiten
Der Typ spricht darüber im Forum und hat 2019 ein Buch geschrieben "Die vierte industrielle Revolution"