Bild: vbe-bw.de
Bild: vbe-bw.deDer Richterhammer hat mal wieder zugeschlagen, und am VG Stuttgart einen Befangenheitsantrag gegen den Hilfsrichter 
#Mench
 zerschmettert, zerbröselt.  Entschieden wurde am Thema des Befangenheitsantrags vorbei, auch 
Falschzitierung
 ist verwendet worden, für die der übliche Bürger strafrechtlich verfolgt würde. Aber Richter? Für Richter offenbar überhaupt kein Problem, falsche Zitierung in einen Beschluss einzubringen - wenn es ihrer Sache nützt.  Auf Seite 6 K 10153/17 VG Stuttgart (2) ist ein aktuelles Beispiel enthalten, wie Richter meiner Einschätzung nach 
mit absolutem Vorsatz
 und ohne Rücksicht auf dadurch bewirkte Verletzungen der Rechte des Bürgers eine Rechtssache, eben den Befangenheitsantrag liquideren, wenn es um den Erhalt grundgesetzwidriger Strukturen am Gericht geht.  
via 
https://ift.tt/2RVWcm0
 Blog Feed 
https://ift.tt/2PwpuWV