Wie Reptos und Dracos uns (nicht mehr lange!) beherrschen - alles über Asuras=Archonten!
"Lichtvolles Interview mit Sironjas: Die Dunkelmächte haben bereits verloren!" unter dem Slogan "Die Herrschaft des Bösen ist bald vorbei..."!
Jan Walter im Gespräch mit Sironjas.
Sironjas beantwortet in diesem Interview alle Fragen von Jan, die er zu den Asuras=Archonten=Reptos&Dracos hat. Da er in den 94min. allerdings nicht alle seine Fragen unterbringen konnte, wird es vielleicht einen zweiten Teil geben...
Jan stellt Fragen, wie:
Wer sind die Asuras?
Warum sind sie hier? Was wollen sie hier/von uns?
Was ist der Unterschied zu Dämonen?
Gibt es bekannte Persönlichkeiten, die eigentlich Asuras sind?
Was können wir, was kann der einzelne tun?
Wie ist die aktuelle Weltlage in Bezug auf die Asuras?
Wie wird unsere nächste Zukunft aus jetziger Sicht sein?
Und viele Fragen mehr.