Was hier passiert ist psychologische Kriegsführung!
Ihr Plan uns in die "Neue Welt" zu führen funktioniert nur über unsere Angst!
Raus aus der Hypnose, der Staat hat noch nie die Wahrheit gesagt und sich um uns gesorgt. Nicht gestern, und nicht heute!
Was hier passiert, wird schlimmer als der 2. Weltkrieg. Eine Weltdiktatur wird gerade aufgebaut.
2021 beginnt die physische Kriegsführung, durch das Impfen!
#mindcontrol
 
#mkultra
 
#angst
Wenn wir keine Angst haben wird garnichts passieren, wir Menschen sind mehr als diese kranke Bastarde!
Was denkst du?
Du bist ein guter Mensch!
Unzensierte Beiträge auf Telegram
t.me/boerbouli
@boerbouli