Neue Welt ORDNUNG kommt vom Chaos!
Ein
 Thema das viel erwähnt wurde, aber selten wirklich präzise angegangen, und auch nicht WO WIR im moment in diesem ganzen plan sind!
Es passiert gerade im moment so viel dass wir schnell den überblick verliert was jetzt zu was gehört und warum was vom System verdreht wird!
Die ganze Operation ist auf Verdrehter psychologie angewiesen und darum wird auch HOFFNUNG immer wieder Eigesetz und die Leute in falsche Richtung zu leiten!
Auch CHAOS wird immer wieder viel angewendet ohne wirklich zu merken, dass es wieder ein sehr verwirrendes Wort ist, das auch vom System wieder verdreht angewendet wird, um vor den falschen Leute oder falschen Sachen angst zu haben!
Alles was im system passiert ist eine riesen schwarz magische zeremonie umd lles leben zu zersstören und "wieder neu anfangen zu können"!
Aber wenn es kein leben mehr gibt, gibt es kein leben mehr!!!
NICHTS KANN IN ASCHE WACHSEN!
(probier es selber aus! 
🙈
😂