Keine Maskenpflicht auf Querdenken Demo
Das Karlsruher Verwaltungsgericht habe laut des Internetportals 'KA-news' 
die Maskenpflicht 
der heutigen Querdenken-Demo
gekippt.
"Die fragliche Auflage greife unverhältnismäßig in die Versammlungsfreiheit ein.",
so das Gericht.
Das gleiche könnte auch am Montag mit dem zweiten bundesweiten Lockdown passieren.
Zumindest die Gerichte in Berlin haben viele Klagen dagegen erhalten, deren Urteile sie am Montag, wenn der Lockdown in Kraft treten soll, bekannt geben werden.
@WachesAuge