Die große Täuschung
Es ist wirklich schlimm, dass immer noch viele Menschen glauben, dass alles bald wieder wie früher werden wird, wenn wir uns nur alle brav an die Maßnahmen halten. Und während viele förmlich nach weiteren Beschränkungen rufen, werden wir Schritt für Schritt an immer schärfere Maßnahmen gewöhnt. 
Ein Zurück wird es nicht mehr geben. Stattdessen kommt die Neue Normalität, kommen der "Great Reset", die "Digitale Transformation" und die "Vierte Industrielle Revolution". Oder mit anderen Worten: Es kommt der große Umbau der Welt, ihrer Ökonomien und ihrer Gesellschaften, verpackt in eine gigantische, global angelegte Täuschung. 
Dabei haben wir es nicht mit einer Verschwörung dunkler Kreise zu tun, sondern mit der konsequenten Weiterführung einer bereits seit Jahrzehnten bestehenden, marktradikalen Politik, die mit Hilfe von Politikern, Lobbyisten, CEOs, NGOs, Stiftungen, Medien und Konzernen mittlerweile weltweit fast überall ihre Finger im Spiel hat. Das Ganze steht unter der Schirmherrschaft des Weltwirtschaftsforums. 
An dieser Stelle seien die Ziele dieser Ideologie kurz zusammengefasst: 
Der längst überfällige Zusammenbruch von Real- und Finanzwirtschaft soll kontrolliert herbei geführt werden. Die Schuld wird dem Virus Sars-CoV-2 und seinen Auswirkungen gegeben. Auch werden sämtliche Kritiker dieser Politik als Grund genannt, warum die Maßnahmen immer wieder verschärft werden müssen. So werden die Gesellschaften gespalten und wird Hass geschürt. Die Medien kommen ihrer Rolle als Propagandisten, Angstmacher und Meinungsmacher nach und schaffen mit Hilfe von medialer Massenpsychologie ein Narrativ, welches uneingeschränkt gilt. Kritiker werden von den Medien mit Dysphemismen belegt und als Feinde von Recht, Ordnung, Demokratie, Gesundheit und sogar Leben dargestellt. 
Die Zentralbanken arbeiten mit Hochdruck an der Schaffung digitaler Zentralbankwährungen. Sind solche erst einmal etabliert und ist das Bargeld abgeschafft, können die Banken Zinsen heben und senken, wie sie wollen, und können Menschen nach Belieben einfach "abgeschaltet" werden, wie dies bereits in China der Fall ist. 
Dazu gesellen sich Überwachungsmechanismen- und Strukturen wie etwa Überwachung per Drohnen, Gesichtserkennung, Sozialkreditsysteme, Block Chain, Einbringung von RFID-Chips in den Körper, komplette Erfassung biometrischer Daten oder elektronische Gesundheitsakten. Vieles, was in diesem Bereich vor kurzem noch als Verschwörungstheorie gegolten hat, ist mittlerweile real und evident. 
Der neoliberale Shareholder-Kapitalismus wird ersetzt durch den sogenannten Stakeholder-Kapitalismus. Was auf den ersten Blick aussieht wie eine Entwicklung in Richtung Gemeinwohl ist in Wahrheit nichts anderes als die schrittweise Enteignung der Mittelschicht und derjenigen, die ohnehin kaum noch was haben. 
Der "Great Reset" wird beim diesjährigen Treffen des Weltwirtschaftsforums thematisch im Mittelpunkt stehen. Die großen Technologiekonzerne sind drauf und dran, die durch die Zerstörung kleiner Wirtschaftsstrukturen freigewordenen Branchenplätze zu übernehmen. Den Kaufmann im Ort, den kleinen Eisenwarenhändler und das kleine Reisebüro wird es in Zukunft nicht mehr geben. Stattdessen werden die ganz Großen ganze Wirtschaftsbereiche in monopolisierter Form übernehmen. Auch das ist nur eine konsequente Weiterführung einer seit langem bestehenden Tendenz. 
Sowohl die Maßnahmen, als auch die Digitalisierung, sowie die generelle Technologisierung werden weltweit ein unglaubliches Ausmaß an Armut und Arbeitslosigkeit verursachen. Dies ist beabsichtigt. Ganz nach sozialdarwinistischer Manier werden Mensch und Natur sowieso jetzt schon nur noch nach ihrem Marktwert bemessen, sind ohnehin alle nur noch Verbraucher, Anwender und Nutzer. Das kreative Potenzial ist den Eliten vorbehalten. Die Masse der Verarmten wird wahrscheinlich mit einer Art Grundeinkommen, von dem man aber kaum leben können wird, abgespeist werden.