Freunde,
bei allem Respekt, aber wer immer noch nicht begreift, was hier wirklich läuft, dem ist auch nicht mehr zu helfen.
Ein Ehepaar darf ein weiteres einzelnes Familienmitglied nicht besuchen, darf aber von einem weiteren einzelnen Familienmitglied besucht werden.
Alles wird heruntergefahren und es gibt Ausgangssperren, aber zur Arbeit darf man noch fahren, um dort mit vielen anderen zu schaffen und zu werken.
Abends darf man übrigens mit seinen Arbeitskollegen dann kein Bier mehr trinken.
Ach ja, inzwischen gibt es mehrere neue Coronafälle, die trotz Impfung erkrankt sind.
Schlittenfahrer und Rodler sind inzwischen gefährlicher als Drogendealer und arabische Großfamilien?
Ich könnte die Liste noch endlos weiterführen, aber irgendwie ist mir da gerade nicht so zumute.
Eine unfähige Bananenrepublik wird sich nicht auf Ewigkeiten halten können.
So viel ist sicher!
Deutschland immer zuerst!
Tim K.