Ich habe nie den Holocaust geleugnet oder Holocaust-Leugner zitiert! Ich hab ein Interview von Haverbeck gepostet, was in der ARD ausgestrahlt wurde! Da kann das Gericht dann bitte auch eine einstweilige Verfügung ausrufen! Ich hab auch nie Juden angegriffen sondern Zionisten kritisiert wie den Kriegstreiber Netanjahu, der den Völkermord an Palästinensern mit zum Großteil deutschen Waffen des BRD-Regimes umsetzte & umsetzt & die Juden aktuell einsperrt beim zweiten Lockdown! Diese Juden sind zum Großteil im Gegensatz zu Netanjahu & Merkel keine zionistischen Khazaren sondern Semiten! Wer heute Politik Israels und den Angriffskrieg Israels gegen Palästinenser & die Kinder kritisiert, bekommt sofort die Judenhasser-Keule übergezogen! Ist mir aber egal denn ich bin GEGEN KRIEG & gegen Unterdrückung vor allem wenn dies mit vom deutschen Steuerzahler bezahlten Waffen geschieht! Ich stehe für Frieden ein & fordere den sofortigen Stopp aller Waffenexporte! Der Krieg in Nahost ist auch ein BRD-Krieg! 
@ATTILAHILDMANN