Sidney Powell sagt, dass ihre Klage in Georgia schon heute eingereicht werden könnten und dass es keine andere Möglichkeit gäbe, als das weit verbreiteter Wahlbetrug begangen wurde.
Kurzer Ausschnitt aus der Übersetzung
👇
Den radikalen Dems des tiefen Staates ist es sogar egal, ob wir herausfinden, was wir wissen. Und ich habe darüber nachgedacht. Und Sie wissen. Ich denke, das kann gut überlegt sein. Ihre Gedanken.
👆
 Sogar in den Medien werden die Dems mit den Deep State in Verbindung gebracht.
Hier der Odysee Link um das Video auch auf anderen Plattformen zu verbreiten, FB, Twitter, Whats App etc... 
👇
https://odysee.com/Sidney_sagt_das_schon_heute_Klagen_in_Giorgia_eingereicht_werden_:3074aed0c04f86d33b2207a6bc510437b2e13995
Hier der Link zum Kanal, wo Sie auch andere Übersetzte Videos finden 
🙂
https://t.me/TranslatedVideos