Media
Das ist doch sowas von eindeutig. Gerade in der Nacht vor dem Weihnachtssingen von Pegida passiert zufällig dieser eindeutig gestellte Anschlag. Die Linksmaden haben einfach ein paar Hakenkreuze zuviel geschmiert, als dass da noch groß jemand drauf reinfallen würde. Danach folgt immer das große Handaufhalten für mehr “Fördermittel gegen Rechts” .. 
http://archive.is/1kQEy
100 Aufkleber hier:
Antifa-Terror-Organisationen verbieten
Der Beitrag 
Falseflag: Linke greifen Flüchtlingsheim in DD an
 erschien zuerst auf 
Politaufkleber
.
via WordPress 
https://ift.tt/2EhMIJO