Media
Der selbsternannte und vollumfänglich aus Steuergeldern finanzierte “Flüchtlingsrat” will Abschiebungen im Winter stoppen. Dann sollen diese Vereinsmafiosi gefälligst auch selber für ihre Mündel aufkommen. Geht nicht, weil der Flüchtlingsrat selber aus unserer Tasche lebt. Ist auch total irre. Es wäre doch schön, wenn die Abzuschiebenden aus unseren kalten Gefilden in den Süden heim reisen können. 
http://archive.is/CPAwK
Flüchten Sie bitte weiter
Der Beitrag 
“Flüchtlingsrat” will Abschiebungen stoppen
 erschien zuerst auf 
Politaufkleber
.
via WordPress 
https://ift.tt/34zWOBh