Wisst ihr was besonders interessant ist? Da gibt es 2 Gruppen, die einen befürworten die von oben diktierten Maßnahmen, die anderen verwehren sich jeglicher Zwangsmaßnahme aufgrund einer angeblichen Pandemie. Dabei ist es doch im Prinzip so einfach. Diejenigen, die so panische Angst vor Ansteckung haben, können Masken tragen, Handschuhe, sich und ihre Kinder mittels Impfung immunisieren. Das Virus wird bleiben und sich von Jahr zu Jahr verändern. Also wird weiter Maske getragen, weiter geimpft, weiter desinfiziert. Jeder, der dieses Prozedere durchexerziert, ist für den Rest seines Lebens geschützt. Sehe ich das falsch? Sie können somit froh sein, wenn die hohlen, unverbesserlichen und aufmüpfigen Krummdenker sich ohne Maske und Abstand queranstecken und ohne Impfung den sicheren Tod erleiden. Kann mir bitte jemand widersprechen oder habe ich Recht? 
@MarcoKurz