Kriminelle Schmutzkampagne gegen die AfD
Karlsruhe: Absolut kein Verweis auf eine rechtspolitische Straftat
 
Abgehalfterte Lügenpolitiker und Notstandsmedien konstruieren ein rechtsradikales Motiv, das sich aus den bisherigen Vernehmungen des Beschludigten nicht ableiten läßt, aber dem Wunschdenken der "Ermittler" entspricht.
 
Unter Berufung auf den Anwalt des inhaftierten Stephan Balliet wird berichtet:
 
-    Stephan Balliet räumt eine „judenkritische Einstellung“ ein, bestreitet jedoch entschieden ein rechtspolitisches Motiv
 
„Nicht jeder Antisemit sei Nationalsozialist“, erklärte er den Vernehmern laut seines Anwalts, Hans-Dieter Weber. Balliet fragte demnach Weber bei ihrer ersten Begegnung, ob der Pflichtverteidiger Jude sei.
 
-    Balliet hatte 750 EUR anonym erhalten und sich im Internet über mutmaßlich arabische Quellen antisemitisch radikalisiert
 
Der erwerbslose Stephan Balliet hat den Ankauf waffentechnischer Komponenten von Zuwendungen durch eine ihm unbekannte Person bezahlt, mit der er im Internet kommuniziert habe und die ihm 750 EURO (0,1 Bitcoin) zukommen ließ.
Er habe sich im Netz (mutmaßlich) auch durch arabische Quellen antisemitisch radikalisiert, nicht rechtspolitisch radikalisiert.
-    Ermittler haben ein rechtsradikales Motiv haltlos interpretiert
Aus der bisherigen Vernehmung geht laut seinem Anwalt ausschließlich hervor, dass er politisch richtungslos aus antisemitischen Motiven gehandelt habe. Die Ermittler haben Antisemitismus mit Rechtsextremismus aus Gefälligkeit für Seehofer unterstellt, bewiesen ist mit Sachstand 12.10.2019, 14.30, diese Konstruktion absolut N I C H T. Laut Anwalt Weber habe sein Mandant bisher die Wahrheit gesagt und eingeräumt, was nach einer so furchtbaren Tat eingeräumt werden mußte.
 
Balliet - Zuwendungen zur Straftat von einem Unbekannten