Tagesrückblick 07.04.2020
"Die EU-Kommissionspräsidentin muss das schnelle Hochfahren der Wirtschaft nach dem Shutdown zur Sicherstellung einer möglichst großen Wirtschaftsleistung generalstabsmäßig mit den EU-Mitgliedstaaten vorbereiten." FDP-Mann Michael Theurer fordert zu viel von Ex-Flinten-Uschi. Mit Generalstäben hat sie so ihre Probleme. Kasernen zu KiTas (in Anlehnung an Schwerter zu Pflugscharen) sind eher ihr Thema. Ein europäischer Marshallplan à la Uschi bleibt uns hoffentlich erspart.
Der Traum deutscher Krankenversicherer rückt näher. Mittels zunächst noch freiwilliger "Corona-Datenspende-App" sollen Bürger ihre Vitalfunktionen live zum RKI tracken. Krankenkassen sind schon lange scharf auf diese Daten, wollen sie doch fitte Bürger mit günstigeren Prämien "belohnen" und Couchpotatoes dafür stärker schröpfen. Die erste Hemmschwelle ist überschritten, schließlich tut freiwilliges Spenden der Seele in schlechten Zeiten unheimlich gut.
Luxemburg macht nun als erster Staat seine Versprechungen wahr und lässt "junge Flüchtlinge" in wenigen Tagen nach Europa einfliegen. Kleiner Tipp an unsere Nachbarn: Kein Rasierzeug in der 14-tägigen Quarantäne erspart langwierige Alters- und Geschlechtsermittlungen.
Der Ethikrat (was ist der Ethikrat?) macht mit einem kleinen Scherz am Rande auf sich aufmerksam. 
Zustände wie in Italien, wo im Zuge der Coronakrise angeblich Beatmungen von alten Patienten mit tödlicher Folge beendet wurden, um jüngeren Menschen zu helfen, darf es in Deutschland nicht geben. So etwas "kann und muss rechtlich verurteilt werden", sagt Ethikrat-Mitglied Steffen Augsberg am Dienstag. Wenn der lokale Libanesen-Clan sein röchelndes Familienoberhaupt in die Intensivstation schleppt, dürfte sich das Thema erledigt haben.
Grüne, SPD und "Wir gegen Rechts" machen in Ladenburg derweil Stimmung gegen den Auftritt von Xavier Naidoo. Eine Hetzjagd ohnegleichen, wie wir sie schon aus eigenen Erfahrungen kennen. 
Wuppertal darf sich hingegen über zusätzliche Beschallung freuen. Der örtliche lange Arm des Tyrannen vom Bosporus verkündet allabendlich um 20.20 Uhr seine Solidarität mit den leidenden Daheimgebliebenen. Daheim geblieben sind die Leidenden nicht. 200 Gläubige verwechseln den Aufruf zum stillen Gebet zuhause mit einer Einladung zum fröhlichen Beisammensein auf der Straße. Wir fragen uns, ob wirklich niemand den Mumm hat und das erbärmliche Gejaule mit guter, lauter Rockmusik vom Balkon untermalt. "Highway to hell" als Zeichen der Solidarität wär doch auch mal einen Versuch wert.
Wer sich nun fragt, was die unnütze Staatssekretärin für Dingsbums während Corona so tut, um die Zeit totzuschlagen, der muss nicht lange fragen.  4 
#Telkos
 am frühen Morgen lassen sie erschöpft zusammensinken. Eine Altenpflegerin erstarrt förmlich vor dieser übermenschlichen Leistung, hat sie doch zum gleichen Zeitpunkt erst 14 Bewohner gewaschen. Chebli an die Spargelfront oder sofortige Ausweisung sollte das Motto sein - obwohl, der arme Spargel.
Lasst Euch auch von schlechten Nachrichten nicht entmutigen. Krisenzeiten bergen immer Chancen. Lasst uns die Chancen nutzen und mutig die gleichen Rechte mit zunehmender Hartnäckigkeit einfordern, die sich andere wie selbstverständlich herausnehmen.
Euer Kandel-Team 2020