Grüne wollen Verkauf von Benzin-Autos ab 2025 verbieten
Mitten im Wirbel von Verboten und verheerenden Freiheitsbeschränkungen besitzen die Grünen die Dreistigkeit, noch mehr zu wollen:
"Der Klimaschutz in der Schweiz muss beschleunigt werden, geht es nach der Grünen Partei. Das fordern sie in ihrem neuen Positionspapier zur Klimapolitik, das sie am Dienstag veröffentlicht haben. Helfen soll dabei auch das neue CO2-Gesetz, ein «unverzichtbarer Zwischenschritt», über den das Volk voraussichtlich diesen Sommer abstimmen wird. Bis 2030 soll die Schweiz klimaneutral werden, bis 2040 fordern die Grünen eine «klimapositive Schweiz»"
Politpsychopathen kriegen ihren gierigen Hals nicht voll und werden nicht von alleine damit aufhören, sich alles in ihre gierigen Schmutzfinger zu krallen. Das liegt in der Natur der Sache. Sie machen zu lassen, bedeutet Zustimmung zur Zerstörung von allem, was über Jahrhunderte aufgebaut und erschaffen wurde.
https://archive.vn/OrZcG
@ExpressZeitung