Erfundener US-Kriegsgrund - eine Al-Kaida-Iran-Allianz
http://alles-schallundrauch.blogspot.com/2019/02/erfundener-us-kriegsgrund-eine-al-kaida.html
Wer meint, alle Lügen um einen Krieg begründen zu können haben die Kriegshetzer in Washington schon gebracht, den kann ich eines besseren belehren. Die "Washington Times" hat einen Artikel veröffentlicht in dem steht, Beamte des Trump-Regimes behaupten, der Iran ist eine "Allianz" mit der Terrororganisation Al-Kaida eingegangen und das wäre "eine rechtliche Begründung für US-Militärangriffe" gegen den Iran.
Die Überschrift (
https://www.washingtontimes.com/news/2019/feb/18/iran-al-qaeda-alliance-may-provide-legal-rationale/
) lautet:
"EXKLUSIVE: Iran-Al-Kaida-Allianz kann juristische Begründung für US-Militärattacke liefern".