Ein weiterer Hollywood Star hat sich nun als Whistleblower geoutet. Der Filmstar Robert Downey Jr. sagte in einem Interview mit „
Worldtruth.tv
“, dass es ein sehr mächtiges Pädophilen Netzwerk rund um den Globus gebe, dem weite Teile der Hollywood-Elite angehören. In dem Netzwerk gehe es um Pädophilie, Prostitution und Menschenhandel, welchem diese „kranken Arschlöcher“ angehören würden. Downey Jr. hat nicht nur Namen von Hollywood-Berühmtheiten genannt, sondern auch den Namen einer der mächtigsten Leute Amerikas, der der „Stein von Rosette“ der Hollywood-Perversion auf der ganzen Welt sei. Unter diesen „Perversen“ seien auch Araber, Angehörige der Wall Street, Politiker von Washington DC, Royals und Hollywood Eliten.