Jetzt werden Demo-Anmelder schon für verrückt erklärt und weggesperrt. 
Ob der Mainstream hier tatsächlich die Wahrheit berichtet oder dem Mann zu Unrecht solche Dinge unterstellt werden - wir werden es wohl nicht erfahren. 
Fakt jedoch ist,  dass die  Zeiten, für alle die das System kritisieren, mehr als hart sind!
⬇️
⬇️
⬇️
⬇️
⬇️
⬇️
⬇️
⬇️
https://www.mittelhessen.de/lokales/dillenburg/herborn/53-jahriger-herborner-in-psychiatrie-eingewiesen_22594992
 
Macht nur weiter so und hört bloß nicht auf den Jakob, der hat nix anzubieten und will nur spalten!
 
t.me/einigkeitfuerrechtundfreiheit
 » findet ihr auf Teleegram - - - danach lasst uns alle streeben, Volkes Wille kommee dann - - - Einigkeieieit für Recht und Freiheieit Jakobs Konsens seis gedankt - - - blüüh im Glaanze, dieses Glüückes, blüühe deueutschees Vatererland - - - blüüh im Glaanze, dieses Glüückes und brich des Faschiismuus 100 jährig Bann! « 
https://t.me/zusammenfuehrer/101
 
Appell von Xavier: 
https://t.me/Loveparade2020BerlinERF/144