Mir will nicht in den Kopf, dass so viele Menschen, jeder Meister seines Lebens, kein Problem mit ihrer Mündigkeit und Menschenwürde bekommen, während sie derart von dummen Polit-clans unterdrückt und entmündigt werden. Für mich einfach unmöglich!
Wisst ihr, jedes Gotteskonzept, das es je auf der Welt gab, lebt von der Grundidee, dass der Mensch freien Willen hat und sich freiwillig anschließt, in jedem Gotteskonzept hat der jeweilige Gott den Menschen diesen freien Willen gegeben. Aber nicht Merkel und ihr Clan.
Und deshalb sind diese Don Quichotes, die Fanboys und Cheergirls der Politik auch so: diese zugewiesene Gotteskompetenz - einem Führrrrerrrr würde man sich ja nie unterwerfen - bringt sie in einen Machbarkeitswahn, macht sie glauben, diese aufgestellten Götter könnten etwas beherrschen, was nicht mal die besten Mikroskope sehen 
😂
😂
😂
 könnten Leben an sich, Lebendigkeit, in Raster, die sie wieder bei jedem Schritt auf dem Boden sehen, und Algorithmen und Formeln pressen. Das ist DonQuichoterie vom Feinsten. Und ich kann denen allen zur Gesundung nur ein möglichst baldiges, möglichst verstörendes, möglichst brechendes Erlebnis wünschen.