Unbedingt sehen! Tübingens Oberbürgermeister Boris Palmer (Grüne) und Weltärztebund-Vorsitzender Frank Ulrich Montgomery über Impfpflicht, Impfgegner und das Ende der Maskenpflicht. 
Genau hinhören:
Der aufgeblasenen Montgomery sieht die Immunitätsnachweispflicht kommen! Haben diese Leute noch ein Gewissen!
Bitte den neuen Telegram-Kanal zusätzlich abonnieren, da Thorsten Schulte durch die willkürliche und andauernde Beschlagnahmung seines Handys durch die Polizei im alten Kanal die Zugriffsrechte verlor. Der neue Kanal stellt auch alle wichtigen YouTube-Videos des Kanals zur Verfügung und bietet eine Kommentarfunktion:
https://t.me/silberjungethorstenschulte