Leserzuschrift
Hallo Ihr Lieben,
 
für mich heute Morgen schon wieder DAS Aufreger-Thema, dass Frauen mit Maske entbinden sollen, die Maske sich nur während der Presswehen vom Gesicht reißen dürfen, ansonsten bestehen die Ärzte darauf, dass die Entbindende Maske trägt.
Ich bin sowas von entsetzt über diese Logik, dass ich davonlaufen möchte. Die Wöchnerinnen sollen so die Ärzte vor Ansteckung schützen, nur für den Fall, dass die Wöchnerin Corona-positiv wäre.
Da steht für mich die Frage im Raum, warum schützen sich diese überempfindlichen Ärzte denn nicht selbst vor einer Ansteckung, wegen mir können sie ja 10 Masken übereinander tragen, wenn sie das Virus für so gefährlich halten.
Wäre ich da im Kreißsaal, würde ich alle Versuche mir eine Maske aufzusetzen, immer auf die selbe Art beantworten, nämlich wieder abreißen natürlich. 
Was sind das eigentlich für Feiglinge, die sich das nicht trauen? Wollen sie eine Entbindende des Krankenhauses verweisen, wenn sie keine Maske trägt?