Deutsche Politik ist, wenn sich ein schmieriger, gelernter Bankkaufmann von seinen Nebeneinkünften als Pharmalobbyist eine 4,2 Millionen schwere und 300 qm große Luxusvilla für sich und seinen Ehemann gönnt, während er deutschen Pflegekräften empfiehlt, paar Stunden in der Woche mehr, fremde Ärsche abzuwischen. Und das zu einem Zeitpunkt, an dem hunderttausende, ängstlich und sorgenvoll in die Zukunft blickende Menschen zu Kurzarbeit verdonnert werden und sich die größte Wirtschaftskrise seit der Weimarer Republik anbahnt. 
Die entscheidende Frage ist: Wie lange lässt sich der Steuerzahler diese zum Himmel stinkende Ungerechtigkeit noch bieten?
Wie lange will man solche inkompetenten Flaschen, die selbst fürs Schuhezubinden einen Berater benötigen, noch durchfüttern?
Wann ist der Siedepunkt des Zorns endlich erreicht, frage ich dich, du augebeutetes Deutschland?