Media
Kanthölzer, Zaunlatten und Messer sind nur die Alternativwaffen, weil sie ihre Blasrohre und Speere auf ihrer “Flucht vor dem Krieg” in Afrika nicht mit nach Europa gebracht haben. “Gegen 8:30 Uhr waren am Sonntagmorgen An der Lache rund 20 Eritreer auf offener Straße aufeinander losgegangen. Offenbar hatte die Gruppe zuvor in einem angrenzenden Gebäude gefeiert.” 
http://archive.is/BcEdu
Der Beitrag 
Erfurt: Negerkriege mitten in Deutschland
 erschien zuerst auf 
Politaufkleber
.
via WordPress 
https://ift.tt/2MYoJEf