F. Der Anti-Christus Chef-Handler/Programmierer
(1) Der Antichrist wird sowohl ein öffentliches als auch ein privates Leben haben. Die beiden werden nicht dasselbe sein. Tief im Herzen des Antichristen wird er rauben, töten und zerstören wollen.
(2) Er wird ein Mann des Krieges sein, aber sein öffentliches Bild wird sein, dass er ein Mann des Friedens ist.
(3) Er wird ein Sieger sein. Die Öffentlichkeit mag immer einen Gewinner. Es wird ein Mann mit einem verhärteten Herzen sein, aber ein Mann mit Charisma.
(4) Charisma entwickelt sich, wenn ein Mensch ein Ausländer ist (Roman) und eine Eigenschaft aufweist, die bei den Menschen Mitleid hervorruft - irgendeine Wunde oder einen körperlichen Defekt (wie Gorbatschows roter Fleck auf seinem Kopf). Der Antichrist wird in der Öffentlichkeit den Anschein haben, ein Genie zu sein, nicht nur ein Zauberer der Worte, sondern auch ein kommerzielles Genie, ein militärisches Genie, ein Diplomat von höchstem Rang, ein Führer und ein intelligenter, gut aussehender Mann.
(5) Dies ist jedoch das öffentliche Bild. Ein Teil davon wird durch die Techniken der Madison Avenue geschaffen. Er wird furchtlos sein,
(6) ein geschickter Verhandlungsführer, ein Pokerface, das zu einer raffinierten Täuschung fähig ist. Tatsächlich charakterisiert die Täuschung den Mann.  Er ist Satan in Menschengestalt,
(7) die die Religion zum Bösen missbrauchen werden. Er wird das Gute für das Böse einsetzen.
(8) Seine Abstammungslinie kommt aus mehreren Richtungen. Er mag hethitisches Blut haben,
(9) Blut des Stammes Dan, 
(10) und Blut aus Assyrien . 
(11) Er kann auch behaupten, ägyptisches Königsblut zu haben. 
(12) Er wird für die Buddhisten, die islamische Religion, die New Agers, die Christen usw. zum wiederkehrenden Messias erklärt werden. Inman Mahdi, der Messias, usw.
(13) Die Gruppe von Menschen, mit denen er am meisten verbunden sein wird, werden jedoch die Juden sein.
(14) Sein Einflussbereich wird nicht nur aus Juden bestehen, sondern er wird im Tempel in Jerusalem wieder Blutopfer darbringen. 
(15) Dies mag der Gräuel der Verwüstung sein, vor dem das Wort Gottes warnt. 
(16) Der Antichrist wird wie ein Dieb in der Nacht auftauchen (17) und die Menschen durch seinen Aufstieg zum Ruhm überraschen. Er wird aus der Finsternis kommen --
(18) aber er wird alle korrekten Beglaubigungsschreiben haben 
(19), und Blutlinien. 
(20) Alle richtigen okkulten Zeichen werden um dieses Individuum herum auftreten.
(21) Aufgrund des historischen Vorrangs wissen wir, dass Chaos und Verwirrung die Bühne für den großen Auftritt dieses Mannes auf der Bühne der öffentlichen Aufmerksamkeit bilden werden. 
(22) Es werden Probleme entstehen, damit dieser große Mann die Menschheit aus den schlimmsten Katastrophen herausziehen kann. Die Welt wird mit ihm traumatisch verbunden sein.
(23) Er wird ein Retter sein, der die Menschheit vor dem Aussterben und dem Tod rettet.
(24) Doch während er der Menschheit ein neues Leben verspricht und anbietet, ist er eigentlich ein Händler des geistigen Todes.
(24) Das ewige Schicksal der Menschen wird davon bestimmt, wie sie auf ihn reagieren.
(25) Ein Überrest wahrer Gläubiger wird bis zum Ende überleben.
(26), aber viele werden der Täuschung erliegen.
(27) Der Antichrist wird sich nicht einer feindlichen Kirche stellen müssen - die Kirche wird im Glaubensabfall sein und ihn annehmen.
(28) Der Antichrist wird sich einigen Typen von Johannes dem Täufer stellen müssen, an denen er seine Guillotinen einsetzen wird.
(29) Mit anderen Worten: Der Antichrist wird der Kirche nicht feindlich gesinnt sein - aber er wird sie auf subtile Weise zerstören und sie dazu bringen, nur ihm zu dienen. Er wird das wahre Gesetz Gottes missachten.
(30)--der Geist des Gesetzes, aber er wird ein Legalist sein, der Recht und Ordnung will
(31). Er wird sowohl einen falschen Propheten als auch einen weiteren engen Freund, die Bestie, haben.