“Die geschmacklosen Witze sind eine Nachkriegserfindung der
 
aggressiven Blonden-Hasser-Fraktion
 und Unterstützer der Rassenmischung. Nach dem 
II. Weltkrieg
 haben gewisse Subjekte systematisch mit Hilfe der Massenmedien ein 
verneinendes Bild der blonden Frau 
an sich verbreitet. Es ging und geht ihnen darum, die 
optische Überlegenheit der nordischen Frau 
als Makel zu etablieren, und dies gelang auch teilweise, insbesondere wenn man die Verbreitung der 
Blondinenwitze
 sieht – auch hier sind die Verbreiter oft die eigenen Geschlechtsgenossinnen. In der Berufswelt erkennt man die Wahrheit, echten Blondinen wird 
mehr zugetraut
, diese verfügen durchschnittlich über eine 
bessere Bildung
, sowie über 
dominanten kulturellen Errungenschaften
.”
 
©
 Andreas J. Voigt, 2008