Für einen Sadisten im Uniform gibt es nichts schöneres wie ein passives Opfer. Dieses lässt sich einfach einsammeln und in Lager aller Art abtransportieren. Anstatt geschlossen zu bleiben und sich gegenseitig zu schützen, werden Opfer wie Weintrauben vom Ast abgerissen bis nur der Stängel übrig bleibt. Stellt euch vor, ihr werdet auf der Straße überfallen, oder 1 Meter weiter deine Oma, Opa, Mutter oder Vater verprügelt, würdest du da auch weiter sitzen bleiben ?  Lass dich nicht zum Opfer machen, verteidige dich! Bevor du oder deine Familie die nächsten sind. Das ist kein Aufruf zu Gewalt. Wo Ungerechtigkeit die Oberhand gewinnt und unsere Grundrechte und Freiheiten zersetzt werden, muss mit aller Entschlossenheit gehandelt werden. Egal ob in Bus Bahn, Supermarkt oder einer Demo ! Ihr seid keine Fußabtreter, sondern freie Menschen! Lasst euch die Freiheit nicht rauben! Beugt euch keiner totalitären Diktatur ! Deine Kinder werden es dir danken, wo du in der Zeit, wo andere geschwiegen haben, gehandelt hast !