PROPAGANDA LÄUFT AUF HOCHTOUREN
MOMENTAUFNAHME DES
GRAUENS
In den Medien wird mehr und mehr der Klimawandel mit co2 als Ursache gepredigt.
Der Zeitpunkt der verstärkten und unablässigen Klimapropaganda und der Aufmarsch der Soros Puppe Greta sind kein Zufall. Alles ist minutiös orchestriert.
Die jüngst ausgesprochene Drohung der kranken Grete:
"Wir werden dafür sorgen, dass ihr auf uns hört".
Das Timing ist strategisch genaustens gewählt.
Die Weichen für den Ablasshandel werden gerade gestellt und das wird zu drakonischen Abgaben führen.
Einer der massgeblichen Hintermänner ist George Soros, der dieses perfide Spiel von Anfang an STEUERT.
Auch die wirklich relevanten "Entscheidungen" im Bundestag darf niemand mehr ohne die Befehle der Hochfinanz treffen.
Politik und Medien sind fest in der Hand jener, die schon damals gegen Deutschland agierten.
Man hört und sieht in den Medien nur noch Klimapropaganda, Genderismus, Islamhuldigung, Seenotinszenierung und Schuldkult.
Damit muss endlich Schluss sein.
Unsere Familie als Tugend wird mit Genderismus Propaganda negiert, während muslimische Familien per Familiennachzug in unserem Lande zusammengeführt werden.
Das natürlich alles gegen unseren Willen und auf unsere Kosten.
Unsere Nahrungsproduktion wird hinter unserem Rücken im großen Stil auf Halal umgestellt.
Muslimische "Junge Männer" sickern zu HUNDERTEN TÄGLICH ein und am Hamburger Hafen landen Container mit KRIEGSWAFFEN an.
In den Großstädten beginnen schon jetzt die Mehrheiten indigener Deutscher zu kippen.
Wir stehen auf der Kippe und der Endspurt im Wettlauf zeichnet sich im verkrampften 
"Kampf gegen Rechts" ab, denn diese Verräter sind Lohnempfänger der Hochfinanz und werden am Ende mit uns gemeinsam unter gehen.
Das ist der Plan aber niemand begreift es.
Wir sollen alle zu identitätslosen Arbeits- und Konsumsklaven geformt werden. Der Rest soll in angezettelten Konflikten blutig vernichtet werden. Möglichst jeder arbeitslose oder kranke Mensch soll sterben.
Das ist die geplante maximale Effizienz der Hochfinanz.
Der Islam ist nur ein Mittel zum Zweck der Ausdünnung.
Die Intelligenz der deutschen Nation wird durch Massenmigration aus bildungs-schwachen Ländern geschwächt.
Die Zeit der Dichter und Denker wird in der Bildung längst verschwiegen.
Statt dessen lernen unsere Kinder alles über die fünf Säulen des Islam und sie werden gegen ihren Willen in die Moschee geschleift. Dort werden unsere Kinder von Imamen auf die Knie gedrückt und mit dem Tode bedroht, sollten sie Mohammed nicht huldigen. Das alles geschieht im Beisein von System treuen Lehrern.
Wir müssen schnellstens damit beginnen, die Nachrichten aneinander zu reihen.
Nur dann erkennen wir es.
Sehet und hört.
Erkennt und Handelt.
Halten wir es auf.
Heimat, Freiheit, Tradition.
Multikulti ENDSTATION.
Robert Hackbarth
@deftiges