Kurzes Statement an die QAnon Anhänger. 
Die ganze Q Geschichte scheint eine Psyop zu sein und wir warnen euch nicht darauf rein zu fallen. 
Natürlich werden die Q Anhänger diese Aussage in Frage stellen, aber Trump's angeblicher Kampf gegen den Deepstate ist ein reines Ablenkungsmanöver, für das was tatsächlich hinter den Kullissen geschieht,geplant und verfolgt wird. Trump soll nämlich der sein, der den Bau des dritten Tempels in Israel befürwortet und die Agenda der Chabad/Lubawitsch verfolgt. (Endzeitsekte)
Seid bitte nicht naiv und 
DON'T "Trust the plan" wie Q immer sagt.
Hinterfragt alles, auch Q.
Hinter jeder großen Bewegung wie jüngst auch die FFF stehen mächtige Leute dahinter, sonst würden die nie so groß werden.
Und wir alle sollten mittlerweile wissen dass bei dieser ganzen Sache auch eine KI eine Rolle spielt. 
Man könnte Q als Gatekeeper bezeichnen,auch wenn das viele nicht glauben wollen.
Q gibt sehr wohl Infos an die Öffentlichkeit über die angebliche Kabale,aber das sind alles Dinge die mehr oder weniger unter den Truther längst bekannt sind.
Q hat aber bisher nie erwähnt dass Potus der sein soll der den dritten Tempel in Israel erbaut. Wenn das ganze wirklich stimmen sollte, dann ist Q eine gesteuerte Opposition.
Anonymous distanziert sich von der Q Bewegung deswegen.
Auch dass Jared Kushner, also Trumps Schwiegersohn, an der Bilderberger Konferenz war sollte einen kritisch dem gegenüber stimmen.
Sie spielen das gleiche Spiel immer und immer wieder.
Man glaubt ja auch dass Hitler gegen jene war die die Strippen ziehen, aber wurde dann genau von jenen Zionisten finanziert und gepusht, für deren eigene Agenda und diese opferten ihre eigenen unschuldigen Glaubensbrüder weil diese nicht 'rein' waren und die Juden mit den guten Genen kamen nach Israel. 
Informiert euch über das Ha’avara-Abkommen.
(Auch damals war Eugenik ein großes Thema.)
Die Idee der Herrenrasse stammt von den Zionisten. In den KZ's waren zionistische Aufseher usw.
Also die Geschichte wiederholt sich eigentlich nur...
Wenn Trump wirklich gegen den Deepstate kämpft, wie Q und seine Anhänger es behaupten, dann würde er bestimmt nicht deren Agenda verfolgen und er würde auch nicht lebend da raus kommen. Wir wissen ja alle was mit dem letzten Präsidenten geschah der den Deepstate wirklich zerschlagen wollte und die FED verstaatlichen wollte. 
Das ist alles so gewollt.
Der Mainstream ist keine Gefahr für das Establishment,sondern Menschen wie wir die unabhängig täglich Stunden lang recherchieren und sich informieren was hinter den Kulissen tatsächlich statt findet,sind eine Gefahr.
Wie will man eine Agenda durchsetzen ohne dass Sie auffliegt?
Indem man die Truther Bewegung unterwandert und Sie mit kleinen Häppchen Wahrheit füttert. Vieles dass Q erwähnte, ist nicht neu sondern schon lange bekannt,aber man muss auch sagen,dass einiges bisher wirklich so eingetroffen ist wie es Q voraus gesagt hat. Was man auch nicht ausser Acht lassen soll ist dass viele Pädos eingesperrt wurden seit Trump an der Macht ist. Aber das ist alles Teil des Plans. Man will den Eindruck hinterlassen dass er den "Sumpf" trocken legen will,aber im Hintergrund verfolgt er die selbe Agenda.
Seid bitte achtsam und hinterfragt auch die Q Bewegung.
Anonymous 
🇨🇭