Wichtige Info für alle Aktivisten
Tino Brandt der schwule Aussteiger, VS Mann, Verräter und zu allem Überfluss - Kinderschänder ist wieder frei. Er wurde 2014 wegen sexuellen Missbrauchs von Kindern und Jugendlichen vor dem Landgericht Gera zu nur fünfeinhalb Jahren Haft verurteilt und verließ das Gefängnis jetzt als freier Mann. 
😡
Dieser "Mensch" versucht bis heute immer wieder in nationalen Kreisen Anschluss zu finden. 
Er hat mit uns nichts gemein!
Meidet ihn wo auch immer ihr ihn trefft und warnt alle jüngeren Aktivisten. Niemand darf sich mit solch einem Schwein einlassen.