Das System benötigt den totalen Krieg gegen uns, sonst ist das große Erwachen der Massen nicht mehr aufzuhalten, was für die Globalisten das Ende ihres grauenhaften Systems bedeuten würde. Ja, die größte Gefahr für das System ist das Erwachen der Massen, und das wollen sie mit allen Mitteln verhindern. Dieses Erwachen nennt das System “Rechtsextremismus, die größte Bedrohung.” (Beispiel) Diese Lüge gilt gleichlautend weltweit, denn das Lügensystem operiert global. In den USA heißte es: “Rechte Gewalt eskaliert und stellt für Amerika die größte terroristische Gefahr dar.” (Beispiel)
15. Mit “Corona-Bußgeldern” müssen die Opfer den an ihnen geplanten Massenmord finanzieren
Und mit den sog. Corona-Bußgeldern, die wir neben unserer wirtschaftlichen und gesundheitlichen Zerstörung für die Plandemie aufbringen müssen, entsteht dem System vorübergehend eine lohnende Einnahmequelle, zumal die Wirtschaft ja planmäßig getötet wird und Steuern immer mehr versiegen.
    “30.000 Bußgeldverfahren in großen Städten. Hamburg liegt mit 11.000 verhängten Strafen vor München. Dort wurden bisher gut 9100 Verfahren wegen Verstößen gegen die Corona-Maßnahmen eingeleitet. Angaben aus Köln fehlen, wo nur Schätzungen vorliegen, mit wie vielen Einnahmen zu rechnen ist, nämlich mit rund 430.000 Euro. Für München werden in dem Bericht 1,2 Millionen Euro Einnahmen genannt, Hamburg liege knapp unter einer Million. Berliner Bezirke beziffern die Einnahmen demnach auf mindestens 120.000 Euro. Für Frankfurt und Düsseldorf werden die Einnahmen mit 275.000 und 112.000 Euro angegeben.”
    (BZ, 04.10.2020)
16. Europa und die USA stehen in Flammen.
Die Täter sind nicht rechts, sondern links
Tatsache ist, in Amerika brennen die Städte, es wird geraubt und gemordet wie nie zuvor in der Geschichte. Aber nicht durch sog. Rechtsextremisten, sondern durch die Linken, die Antifa-Horden mit ihren schwarzen Terroristen – immer im Auftrag des Herrn Soros. Das sind Fakten, die auf der Hand liegen. Genau wie in der BRD, wo es so gut wie keine “Rechte Gewalt” gibt, dafür aber Brandanschläge durch die Linken, Massentötungen durch die lieben Fremden. Wenn eine sog. “Rechte Gefahr” zusammengelogen wird, dann handelt es sich in der Regel um Systemverbrechen wie die NSU-Morde. Der NSU-Opferanwalt Thomas Bliwier nannte das öffentlich im Fernsehen “Betreutes Morden”.
Diese von System-Beschäftigten durchgeführten Morde, wie im NSU-Fall Kassel von Andreas Temme, werden gebraucht, um ein nationales Aufwach-Denken mit Abscheu zu verknüpfen, damit ein Erwachen gar nicht erst aufkommen kann. Erinnern wir uns an den Mord an dem brutalen Migrationstäter Walter Lübcke in Kassel – ja, auch dieser Mord war wieder ein Kassel-Mord, der Stephan Ernst in die Schuhe geschoben wird. Möglicherweise war Ernst der Täter, vielleicht war er auch nur dabei, als der Verfassungsschutz-Spitzel Markus Hartmann Lübcke am 1. Juni 2019 erschoss. Der Lübcke-Mord wurde benötigt, da am 16. Juni 2019 die Stichwahl zum Oberbürgermeister von Görlitz anstand und der AfD-Kandidat Sebastian Wippel gute Chancen hatte, zu gewinnen. Das musste verhindert werden, offenbar über die Leiche von Walter Lübcke.
Markus Hartmann war System-Agent und “betreute” den ehemaligen “Rechtsradikalen” Stephan Ernst über viele Jahre hinweg. Ernst wurde erwartungsgemäß vor der Stichwahl am 16. Juni in Görlitz medienwirksam verhaftet. Es wurde getrommelt: “AfD-Anhänger”. Die Stichwahl ging für die AfD verloren. Aber dann kamen immer mehr systemtypische Fakten an die Öffentlichkeit. Markus Hartmann, der Staatsagent, hat entweder Lübcke selbst erschossen, was Ernst immer wieder beteuerte, oder er hat Ernst zur Tat angestiftet. Auf jeden Fall hat Hartmann die Waffe besorgt. Sogar von der Bundesanwaltschaft wurde Hartmann angeklagt,