Q4631
Der
 kalifornische Kongressabgeordnete der Demokratischen Partei Kaliforniens, Tony Cárdenas, wird im Bezirk LA verklagt, weil er ein 16-jähriges Mädchen sexuell missbraucht haben soll.
Der demokratische Berater von Senatorin Barbara Boxer, Jeff Rosato, bekennt sich der Anklage des Handels mit Kinderpornographie schuldig.
Der demokratische Vertreter des Bundesstaates Alaska, Dean Westlake, trat von seinem Sitz zurück, nachdem die Medien einen Bericht veröffentlichten, in dem behauptet wurde, er habe mit 28 Jahren ein Kind mit einem 16-jährigen Mädchen gezeugt.
Der demokratische Abgeordnete des Bundesstaates New Jersey, Neil Cohen, wurde wegen Besitz und Verbreitung von Kinderpornographie verurteilt.
Der Republikaner Tim Nolan, Vorsitzender des Präsidentschaftswahlkampfes von Donald Trump in Kentucky, bekannte sich des Kindersexhandels schuldig und wurde am 11. Februar 2018 zu einer Gefängnisstrafe von 20 Jahren verurteilt.
Der republikanische Staatssenator Ralph Shortey wurde in vier Anklagepunkten des Menschenhandels und der Kinderpornographie angeklagt. Im November 2017 bekannte er sich in einem Anklagepunkt des Kindersexhandels für schuldig und ließ im Gegenzug die anderen Anklagepunkte fallen.
Der republikanische Abtreibungsgegner Howard Scott Heldreth ist ein verurteilter Kindervergewaltiger in Florida.
Der republikanische Bezirkskommissar David Swartz bekannte sich der Belästigung von zwei Mädchen unter 11 Jahren schuldig und wurde zu 8 Jahren Gefängnis verurteilt.
Der republikanische Richter Mark Pazuhanich plädierte unwidersprochen für das Streicheln eines 10-jährigen Mädchens und wurde zu 10 Jahren auf Bewährung verurteilt.
Der republikanische Abtreibungsgegner Nicholas Morency bekannte sich des Besitzes von Kinderpornographie auf seinem Computer schuldig und bot ein Kopfgeld für jeden an, der einen Abtreibungsarzt ermordet.
Der republikanische Gesetzgeber Edison Misla Aldarondo wurde zu 10 Jahren Gefängnis verurteilt, weil er seine Tochter im Alter zwischen 9 und 17 Jahren vergewaltigt hatte.
Der republikanische Bürgermeister Philip Giordano verbüßt eine 37-jährige Haftstrafe im Bundesgefängnis, weil er 8- und 10-jährige Mädchen sexuell missbraucht hat.
Der republikanische Wahlkampfberater Tom Shortridge wurde zu drei Jahren auf Bewährung verurteilt, weil er Nacktfotos von einem 15-jährigen Mädchen gemacht hatte.
Der republikanische Senator Strom Thurmond, ein bemerkenswerter Rassist, hatte Sex mit einem 15-jährigen schwarzen Mädchen, der ein Kind zeugte.
Der republikanische Pastor Mike Hintz, den George W. Bush während des Präsidentschaftswahlkampfes 2004 lobte, stellte sich der Polizei, nachdem er eine sexuelle Affäre mit einem weiblichen Jugendlichen zugegeben hatte.
Der republikanische Gesetzgeber Peter Dibble plädierte dafür, eine unangemessene Beziehung mit einem 13-jährigen Mädchen nicht anzufechten.
Der republikanische Kongressabgeordnete Donald "Buz" Lukens wurde des Sex mit einer weiblichen Minderjährigen für schuldig befunden und zu einem Monat Gefängnis verurteilt.
Der republikanische Spendensammler Richard A. Delgaudio wurde der Anklage wegen Kinderpornografie und der Bezahlung von zwei Teenager-Mädchen, die für Sexfotos posieren sollten, für schuldig befunden.
Der republikanische Aktivist Mark A. Grethen wurde in sechs Anklagepunkten wegen Sexualverbrechen mit Kindern verurteilt.
Der republikanische Aktivist Randal David Ankeney bekannte sich des versuchten sexuellen Übergriffs auf ein Kind für schuldig.
Der republikanische Kongressabgeordnete Dan Crane hatte Sex mit einer weiblichen Minderjährigen, die als Kongressabgeordneter arbeitet.
Die republikanische Aktivistin und Vorsitzende der Christlichen Koalition Beverly Russell gestand eine inzestuöse Beziehung mit seiner Stieftochter ein.
Der republikanische Kongressabgeordnete und schwulenfeindliche Aktivist Robert Bauman wurde angeklagt, Sex mit einem 16-jährigen Jungen gehabt zu haben, den er in einer Schwulenbar aufgegabelt hatte.
t.me/Q_D_R_A
+++ LINK PREVIEW TITLE ++++++++++++++++++++++++++
1Research7Intel
+++ LINK PREVIEW ++++++++++++++++++++++++++
Wir erforschen die Fakten basierend auf Wahrheit, nur auf der Grundlage von Logik, Vernunft und Empirismus!
Kontakt: @Q_D_R_Army_Bot
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++