Weitergeleitet aus 
Lehrer MaPhy
Wieder eine gute Nachricht vom RKI: Corona ist doch nur eine Erkältung
Unter der Frage "Was ist der Unterschied zwischen einer Erkältung und einer Influenza-Erkrankung?" in deren FAQ-Liste auf unten stehendem Link teilt die Behörde RKI Interessantes mit. Corona ist doch nicht so neuartig: "Erkältungen dagegen werden von mehr als 30 verschiedenen Erregern (z.B. Rhino- und Coronaviren) hervorgerufen." Zur Impfung gegen Corona gibt es noch ein weiteres Schmankerl von der Behörde RKI, wie der Youtube-Kanal Lehrer MaPhy ausgegraben hat: "Gegen die Grippe kann man sich impfen lassen... Impfstoffe gegen Erkältungsviren gibt es nicht." 
https://www.rki.de/SharedDocs/FAQ/Influenza/FAQ_Liste.html