Weißt du, was lustig ist? Die allermeisten Menschen glauben alles, was man Ihnen in der Schule lernt. Weil es in Büchern steht, und weil ein Lehrer Ihnen das bestätigt, was eben in den Büchern steht. Man muss eine Lüge nur auf Papier drucken, und sie immer wiederholen. Dann wird sie offenbar zur Wahrheit! Sie glauben z.B., dass wir auf einer runden Kugel leben, die sich um die eigene Achse dreht, und die sich um die Sonne dreht, die laut Johannes Kepler (Freimaurer, damals noch Templer, 1571 – 1630) 149 Millionen km entfernt ist von uns. Der Herr Kepler hatte ein gutes Auge damals! Sie lehren uns, dass wir alleine mitten im Weltall auf dieser Kugel herumkrackseln, und dank der Gravitation nicht kopfüber ins Weltall fallen. Kein Wunder haben so viele Menschen Kopfschmerzen, weil sie hängen ja kopfüber nach unten die hälfte Zeit! Gut auch, dass wir nicht seitlich abrutschen, dank der Gravitation, und auch waagrecht aufrecht stehen können immer. Echt interessant! Wir sind zufällig durch einen Urknall entstanden, und haben uns vom Einzeller zum Nobelpreisträger entwickelt. Aus dem Affen entstanden dann viele menschliche Unterarten, oder Überarten? Oder Nebenarten? Und der stärkere setzt sich durch im Leben! Der größere frisst den kleineren, das ist eben so! Und aus einem Einzeller entstanden Fische, die dann aber doch lieber an Land gingen, und die sich zu rund 10 Millionen verschiedenen Tierarten entwickelten, oder 100 Millionen, oder 100 Milliarden? Wir sind alleine weit und breit, und schauen ständig, ob sich im Weltall nicht doch noch weiteres Leben befindet. Wir sind aber eindeutig die Krone der Schöpfung, die es ja aber nicht gibt. Wir glauben das alles, dass der Zufall uns zu liebenden, oder auch nicht liebenden, Menschen gemacht hat, mit einer Doppelhelix-DNS. Dass die Erde sich mit 1600 km/h gen Osten dreht, und ein Flugzeug mit 800 km/h trotzdem nach Osten fliegen kann und ankommt. Wegen der Atmosphäre eben. Dass der Urknall die Erde durch Klumpen zusammengewurschtelt hat, und eine zufällig entstandene Gravitation alles zusammenhält, und gleichzeitig aber mathematisch einwandfrei dafür sorgt, dass diese Kugelplaneten sich millimetergenau um einander herumdrehen, die Planeten zufällig mathematisch einwandfrei, und von jedem jederzeit messbar, durchs All um einander herumkreisen. Dass die Tiere extra für uns gemacht wurden von den vielen Zufällen der Natur und des Urknalls, damit wir sie jederzeit töten und fressen können. Und die Adligen kamen auch zufällig aus der Evolution und haben dann verdienter massen, da SIE was besseres sind, immer die schönsten und größten Ländereien bekommen, und das niedere Volk muss Ihnen dienen. Wir glauben das alles, aber, dass ein Geistheiler heilen kann mit seinen Gedanken und seiner Energie, das glauben wir nicht! Wir glauben alles, was in Büchern steht, und was ein Professor oder ein Herr Doktor sagt. Er muss es ja wissen. Er war ja dabei beim Urknall. Weißt du was? Die Menschheit wird zu 100% angelogen, und alles was man uns erzählt ist eine Lüge. Alles! Alles ist künstlich um uns herum aufgebaut worden, und wir nehmen alles als wahr an, hinterfragen nichts! Und wenn dann jemand kommt und sagt, das ist alles ganz anders, es gibt einen Schöpfer, wir sind nicht allein, über uns wird gewacht, die Erde ist nicht rund, und es gibt Menschen mit gottähnlichen Kräften, und es gibt das Böse, dann wird gelacht, was das Zeugs hält. Und die Teufel der Medien, der Banken, der Politiker, der Pharma reißen sich den Arsch auf, mit ihren Helfern, den Schergen der "Wissenschaft" (sie "erschaffen" falsches Wissen!) um alle Wahrheiten zu widerlegen mit Ihren Lügen! Wir leben in einer 100% Lüge, und die Trumanshow ist zu 100% Wahrheit! Die Lügen sind so offensichtlich, dass man sie ohne weiteres in wenigen Tagen komplett durchschaut, wenn man ernsthaft sucht! Nur sucht keiner ernsthaft. Ähnlich dem Elefanten, der an einer dünnen Kette hängt, und nicht davon loskommt, weil er es nicht mehr versucht. Er hat sich damit abgefunden. Mit seiner scheinbaren Gefangenschaft!