Andra Elfi
Verstehen Sie, dass Main Stream-Medien EIGEN sind - die Presse wurde genutzt, um eine manipulative Erzählung fortzusetzen, um We The People ein Jahrhundert lang im Dunkeln zu halten und psychologisch zu beruhigen.  Sie werden niemals die Punkte für Sie mit den Fakten oder der Wahrheit verbinden.
 Dies ist die Brillanz eines PsyOp namens Q. Das allmähliche Erwachen aus dem Schlaf, eine kognitive Wiedereinführung in die Wahrheit und die Wahl, wo Sie stehen, wenn die Lügen keine psychologische Macht mehr über Sie haben.
 Q war ein Aufruf von We The People zum Handeln - nicht zu Gewalt der Aktion, wir haben eine engagierte Streitmacht, die verfassungsrechtlich dafür sanktioniert ist, und der in Auftrag gegebene Eid ihrer Führung besteht darin, „die Verfassung der Vereinigten Staaten gegen alle Feinde zu unterstützen und zu verteidigen“  im In- und Ausland. “  Nicht der Kongress.  Keine Firmenchefs.  Nicht der Präsident ... die Verfassung.
 Ihr Aufruf zum Handeln besteht jedoch darin, aus der Erzählung aufzuwachen, die Ihnen von der korrupten Presse, MSM, Unternehmensführung und silberzüngigen Politikern in den Rachen geschoben wird.  Wachen Sie mit Ihrer konstitutionellen Souveränität auf, denn sie sind nur Beamte.
 Ihr Aufruf zum Handeln besteht darin, sich selbst zu erziehen und Ihre verfassungsmäßigen Rechte, die wahren Prinzipien der Wirtschafts- und Regierungsfinanzdaten, die Staatsbürgerkunde und die historische Ideologie der Freiheit anstelle der verwässerten kollektivistischen Ideologie der „sozialen Gerechtigkeit“ zu verstehen  & Umweltmaßnahmen “, die durch unsere kastrierte und manipulative öffentliche Bildungspolitik übermäßig verewigt werden.
 Ihr Aufruf zum Handeln besteht darin, vertrauenswürdige patriotische Gemeinschaften zu bilden, die sich gegenseitig schützen, nach der Verfassung leben, unermüdlich nach der Wahrheit suchen und zusammenarbeiten, um lokale, staatliche und nationale Probleme zu lösen.  In den kommenden Monaten geht es ZUSAMMEN um Einheit und Belastbarkeit.
 Denn glauben Sie mir, wenn ich sage, die widerstandsfähige Zukunft Amerikas und die industrielle Revolution unserer Zukunft - eine, die nicht an den korrupten Petrodollar und die iterativen Kriege des Stahlzyklus gebunden ist - sind absolut jede Unannehmlichkeit wert, die die korrupten Prätendenten in unserer Regierung haben könnten  Kraft auf uns in den kommenden Monaten.
 Sie sind buchstäblich bereit, Anons und Q als "inländische Terroristen" zu bezeichnen, um eine konstitutionelle Bewegung zu stoppen.  Wie verzweifelt ist das?
 Die Realität?  Wir haben höchstens einige Patrioten gesehen, die zu Unrecht verhaftet, aber freigelassen und durch Gerichtsverfahren belästigt wurden.  Das ist es.
 Sie hypen eine Erzählung.  Sie sind keinem Missbrauch auf Stazi-Ebene ausgesetzt.  Kein FBI-Agent tritt eine Tür ein und schießt jemandem in den Kopf, es sei denn, Sie gehen vertikal, werden gewalttätig, rechtswidrig und geben ihnen einen Grund dafür.
 Denken Sie daran - alles, was sie haben, ist ihr narrativer Krieg und ihre Propaganda.  Sie wollen dich dazu bringen, aufzugeben.  Und sie werden im Fernsehen und im Internet bis zum Äußersten gehen, um dies zu tun.
 Das sagt mir, dass sie von der Bevölkerung auf der ganzen Welt bedroht werden, die sich engagiert und ihre globalen Wirtschaftskraftwerke stört.  Und das zu Recht.  Es gibt viel mehr von uns als sie.
 In Amerika übrigens 616.000: 1.
 Wir, das Volk, sind 616.000 zu 1.
 - Bobby Piton
 Also vergiss das nicht.  Freiheit ist nicht frei, aber es lohnt sich, etwas Bequemlichkeit zu opfern, sich trotz unserer Differenzen unter der Verfassung zu vereinen und wirklich hart dafür zu arbeiten.  
🇺🇸
Lin Wood