„Diese App verdient Ihr Vertrauen“, lobte Kanzlerin Angela Merkel (66, CDU) vor einem Monat nach der Vorstellung der neuen Corona Warn-App! Und ihr Amtschef Helge Braun (47, CDU) assistierte: „Nicht die erste Corona-App weltweit, aber die beste!“
WIRKLICH?
Millionen Smartphone-Besitzer, die ein Gerät von Marktführer Samsung (Nutzeranteil im Juli: 40 Prozent) oder Huawei (17 Prozent) nutzen, hatten in den fünf Wochen seit Start der App reichlich Probleme: Sie wurden im Zweifel gar nicht oder zu spät gewarnt.
Der Grund dafür steckt in der Technik der Handys und mangelnder Aufklärung durch die App, die vom IT-Konzern SAP und der Telekom entwickelt wurde.(....)
Regierung blamiert sich mit Corona-App 
https://www.bild.de/bild-plus/politik/inland/politik-inland/corona-app-warnfunktion-war-5-wochen-kaputt-mio-deutsche-betroffen-72031040.bild.html