2 Norweger sterben nach Corona-Impfung
☠️
⚠️
Zwei Bewohner von Pflegeheimen in Norwegen sind gestorben, nachdem sie Dosen des Pfizer- und BioNTech-Coronavirus-Impfstoffs erhalten hatten. Der medizinische Direktor der norwegischen Arzneimittelbehörde und des norwegischen Nationalen Instituts für öffentliche Gesundheit kündigte an, die Todesfälle zu untersuchen.
In den bundesdeutschen Medien trommelt man währenddessen weiter für die Impfung und verschweigt den Menschen derartige Nachrichten. Deshalb ist es wichtig, solche Infos großflächig zu verteilen, damit die Bürger begreifen, dass eine Impfung hochgefährlich ist.
Mehr unter: 
t.me/nachrichtenportal