Forderung nach Schächtfleisch-Deklaration im Ständerat.
Schweizerinnen und Schweizer kaufen womöglich ungewollt Fleisch von Tieren, die ohne Betäubung geschlachtet wurden. Zu diesem Fazit kommt der Schweizer Tierschutz. Der Ständerat und der Bundesrat widersetzen sich einer Deklaration weil Juden eine "Stigmatisierung" fürchten. Jonathan Kreutner vom Schweizerischen Israelitischen Gemeindebund fürchtet, dass der Vorschlag «zu einer Stigmatisierung religiöser Minderheiten in diesem Land führen könnte». Überdies wäre eine staatlich verordnete Deklarationspflicht «nicht verhältnismässig», so Kreutner
Kritisch zeigt sich auch die Föderation Islamischer Dachorganisationen Schweiz. Man teile die ablehnende Haltung des Bundesrats, lässt Sprecher Pascal Gemperli ausrichten. Er weist aber auch darauf hin, dass für Halal-Fleisch eine Betäubung vor dem Schlachten möglich sei. In der Schweiz werde das so praktiziert.
Vom Bundesrat ist nichts anderes zu erwarten - der ist traditionell tierschutzfeindlich, ist ja auch nich