Ist es genau das was sie wollen? Die Leute dazu zu bringen Gewalt anzuwenden? Vielleicht. Wenn, dann wünschen sie sich aber eher Gewalt der Menschen zivil uneinander. Nicht gegen sie gerichtet. Ab einem gewissen Punkt ist es möglicherweise aber unausweichlich auch physischen Widerstand gegen Unterdrückung anzuwenden. Jeder Polizist, oder sonstige "Beamte" hat jederzeit die Möglichkeit einfach nicht mehr für eine räuberische und gewaltinitierende Verbrecherorganisation tätig zu sein. Das Problem bei dieser Sache hier ist, die "Widerständler" selbst haben nicht mal verstanden, dass sie selber die Ursache sind und mit ihrem Glauben an die staatliche Pseudo-Autorität das Monster herauf beschworen haben.