Gefällt mir, was Rüdiger Dahlke über Corona sagt und auch die komplementäre Medizin!
Er erwähnt in dem Zusammenhang auch Ibuprofen und Paracetamol!
Fieber ist die größte Heilkraft des Immunsystems: mit jedem Grad Fiebertemperatur steigt die Anzal der weißen Blutköperchen exponentiell! Das ist leicht zu verstehen, wenn man weiß, dass alles in der Natur fraktalen Prinzipien gehorcht, so wie beispielsweise unsere Sinne...
Er spricht auch die unglaubliche Heilkraft des Fastens an.
Im Gefängnis hab ich sein wunderbares Buch Das spirituelle Lesebuch gelesen, empfehle es jedem, ist aber leider nur antiquarisch zu bekommen.