Polizei gibt aktuelle Statistik bekannt: Weniger Diebstähle – und mehr Kinderpornografie-Delikte 
https://www.zaronews.world/zaronews-presseberichte/polizei-gibt-aktuelle-statistik-bekannt-weniger-diebstaehle-und-mehr-kinderpornografie-delikte/
Das deutsche Bundeskriminalamt (BKA) hat am Dienstag auf seiner offiziellen Webseite die Polizeiliche Kriminalstatistik für das Jahr 2019 veröffentlicht. Die sonst übliche Pressekonferenz mit Innenminister Horst Seehofer und dem BKA-Chef Holger Münch ist laut Medien wegen der Corona-Krise entfallen. Dem Bericht zufolge sei die Fallzahl bei „Straftaten insgesamt“ seit dem Jahr 2017 rückläufig. 2019 seien bundesweit insgesamt […]