Also....Wir halten kurz fest...
Das Erste Mal, das der Herr Michael Wendler einen 
👍
 von mir bekommt.
Doch diese Aussage kann und werde ich nicht unbeachtet lassen! 
Geschweige denn unkommentiert.
Also Michael, wie kommst Du zu Deiner Meinung?
Die letzten Jahre hast du mir nicht den Eindruck erweckt, als wenn dieses riesige Lügenkonstrukt Dir Schaden bringt oder Sie abgeneigt dagegen sind.
Nun stelle ich die Frage, wie kommen Sie zu dieser Erkenntnis und warum?
Zumal möchte ich hierbei an den Beitrag mit dem Pocher Erinnern, als Sie sich noch über sämtliche dieser Theorien lustig gemacht haben.
Um nur ein Beispiel zu nennen.
Also Herr Wendler, welches Spiel, spielen Sie?
Sie nutzen nicht als Erster das Sprungbrett RTL + DSDS für solche Zwecke. 
Der 
@Xavier_Naidoo
hat dies auch getan.
Nur hat dieser sich mehr als nur einmal als ein Mensch der anders denkt offenbart.
Ich möchte nur an den 03.10.2014 erinnern. 
Als der Xavier mit seinem Klappfahrrad bei den Demos in gefahren kam.
Gruß
@FREIHEITmachtWAHR