Wirtschaftssanktionen gegen Syrien – Wie Deutschland und seine Verbündeten Syrien zerstören 
https://www.zaronews.world/zaronews-presseberichte/wirtschaftssanktionen-gegen-syrien-wie-deutschland-und-seine-verbuendeten-syrien-zerstoeren/
Nach neun Jahren Krieg ist die zivil-militärisch-humanitäre Intervention für den „Regime-Change“ in Syrien gescheitert. Nun tobt der Krieg nach dem Krieg. Europa und die USA wollen das Land mit fortgesetzten Wirtschafts- und Finanzsanktionen zerstören, weil es sich den westlichen Neuordnungsplänen der Region widersetzt. „Gestern hatte meine Mutter Geburtstag“, berichtete mir kürzlich ein junger Syrer aus […]