Anbei ein Zeitungsartikel aus der Südwestpresse vom 22.06.2020. 
Ich habe folgende zwei Aussagen hervorgehoben. Auf der einen Seite gibt es keine gesundheitlichen Risiken bei Mobilfunk (insbesondere 5G), andererseits bestehen Schutzradien, z. B. für Schulen und private Gebäudebesitzer weigern sich oft, die Antennen aufzustellen. Wie hat man das zu verstehen? Wenn doch diese Technik so unbedenklich ist, warum dann Schutzradien? Warum weigern sich private Gebäudebesitzer? Was wissen die, was wir nicht wissen?
VIELEN DANK FÜR IHRE ARBEIT!!! 
Mit freundlichen Grüßen,
Thomas