<strong>Im vergangenen Jahr wurde von der EU der sogenannte Migrationspakt verkündet, durch den in wenigen Jahren viele Millionen Migranten – wohl wieder weit überwiegend Muslime – gezielt die Einreise nach Europa ermöglicht werden soll. Die jüngsten Vorgänge um diesen Migrationspakt lassen aufhorchen. Dazu kommen die keineswegs beruhigenden Einschätzungen</strong> <strong>des</strong> <strong>Staatsrechtlers und Staatsphilosophen Josef Isensee</strong> <strong>zu den heutigen Migrationsbewegungen. Darin stellt er fest:</strong>(von Dr. Udo Hildenbrand)Unter den Migrationsbewegungen unserer Zeit würde die muslimische „den tiefsten Fremdheitsschock“ auslösen. Dabei erscheine der Islam als „ein Fremdkörper, der sich nicht integriert“. Im Gegenteil, er bilde „Inseln völliger Fremdheit“ und stelle „eine latente Bedrohung“ dar. Die „Integrationsresistenz des Islam“ sei die entscheidende Ursache dafür, dass „Integration heute zum ungelösten und, soweit absehbar, zum unlösbaren Problem für Deutschland und Europa“ geworden sei. <a href="
https://dieunbestechlichen.com/produkt/der-falsche-prophet-wie-die-denker-der-aufklaerung-mohammed-als-betrueger-entlarvten/
">MediaHier bestellen!Überdies gäbe es von „Selbsthass“ geprägte politische Akteure, die eine „Selbstauslöschung“ Deutschlands zumindest in Kauf nähmen. Sie würden „jedwede islamistische Aggression als religiöses Missverständnis verharmlosen“ und Muslime darüber belehren wollen, wie friedlich und europatauglich der „wahre“ Islam sei.Der ominöse Migrationspakt (und die Einschätzungen von Josef Isensee)sollen Anlass sein zur erneuten kritischen Auseinandersetzung mit dem Islam. Die vorliegenden Texte möchten dazu einen schlichten Beitrag leisten:In diesen Texten mit unterschiedlicher Länge wird eine begrenzte Auswahl von 18 Islam-Themen angesprochen, die in zahlreichen anderen Veröffentlichungen eingehender dargestellt werden. Diese alphabetisch geordneten Texte wollen dazu motivieren, über eine Reihe von Problemen nachzudenken, die von der Religion Mohammeds ausgehen. Dabei wollen sie auch als Argumentationshilfen verstanden werden. Wenn sich nach der hoffentlich bald beendeten Corona-Zeit die Haustüren wieder öffnen werden, könnten sich diese leicht zugänglichen Texte auch als Impulse für kleinere Gesprächskreise eignen.Die hier vorgelegten Themen werden unter folgenden Stichworten ausgeführt: Allah (1) – Atheisten (2) – Demokratie (3) – Deutschland (4) – Euro-Islam (5) – Forderungen (6) – Freiheit (7) – Gewalt (8) –– Islamisierung (9) – Islamismus (10) – Islamophobie (11) – Jugendliche (12) – Mission (13) – Multikulti (14) – Respekt (15) – Schuld (16) – Terror (17) – Toleranz (18).<strong>ALLAH: Der „Allbarmherzige“ – Der Islam eine Religion der Barmherzigkeit? (1)</strong>Bis auf <a href="
https://de.wikipedia.org/wiki/Sure_9
">Sure 9 wird jede der insgesamt 114 Koransuren eingeleitet mit der Textformel „Im Namen Gottes, des Erbarmers, des Barmherzigen“. Erschreckend jedoch, wieviel Unbarmherzigkeit, wieviel Gnadenlosigkeit des „Barmherzigen“ sodann aus einer Vielzahl dieser Suren herausschreit.Allah, der Allbarmherzige? Nach dem Koran erlaubt Allah die Versklavung.Dem Sklavenbesitzer erlaubt er, seine Sklavinnen auch sexuell zu nutzen (vgl. Suren 33,50; 23,6; 70,30). Wird eine versklavte und vom Sklavenherrn missbrauchte Frau den Gott des Islams barmherzig nennen? Wird eine getauschte Frau oder eine Frau, die, aus der Ehe entlassen wurde und ohne ihre (kleinen) Kinder gehen muss, den koranischen Allah, der das alles erlaubt, wohl barmherzig nennen?Werden die Christen und andere Andersgläubige den Allah des Korans als barmherzig empfinden, wenn Mohammed – angeblich von Allah rechtgeleitet – für alle Andersgläubigen ein erniedrigtes Dasein vorgesehen hat?Diese rhetorischen Fragen geben auch die zutreffende Antwort: Das islamische Gottesbild steht in diametralem Gegensatz zum christlich-biblischen Gottesbild, das Gott u. a. in jenem Gleichnis als den wahrhaft barmherzigen Vater zeichnet…
@DieUnbestechlichen
+++ LINK PREVIEW TITLE ++++++++++++++++++++++++++
Der falsche Prophet - Wie die Denker der Aufklärung Mohammed als Betrüger entlarvten - Die Unbestechlichen
+++ LINK PREVIEW ++++++++++++++++++++++++++
»… Der Koran lehrt Angst, Hass, Verachtung für Andere, Mord als legitimes Mittel zur Verbreitung und zum Erhalt dieser Satanslehre, er redet die Frauen schlecht, stuft Menschen in Klassen ein, fordert Blut und immer wieder Blut …« Man könnte meinen, hier…
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++