Nichts macht den BRD Bonzen und ihrer Bullenführung mehr Angst, als eine Situation nicht kontrollieren zu können. Deshalb laßt uns ihnen gewaltig Angst machen...
Laßt Euere Smartphones zu Hause, oder schaltet sie auf der Fahrt nach Leipzig ab, und wickelt sie in Alufolie ein, damit die $Y$T€M$CH€RG€N keinen Plan davon haben, wie viele Menschen nach Leipzig unterwegs sind... sie sind dadurch taktisch im Nachteil...
Umso schockierter werden sie sein, sich einer unvermutet großen Menge gegenüber zu sehen...
Bringt Kaiserfahnen mit oder kleidet Euch Schwarz, Weiss, Rot....