Nachdem die Antifa gleich nach meiner Festnahme am Wochenende mir einen Pissfleck retuschierte, gehts jetzt fröhlich weiter und seit gestern geistert eine angebliche Tabelle durchs Internet, ich wäre 2014 beim Bilderberger-Treffen von Rothschild gewesen! GENAU!!! Da hab ich auf dem Klo Bill Gates seine Hackfresse auf die Kloschüssel gehauen, gleich nachdem ich mit Spahn, Lindner und Merkel die Pandemie besprochen hab bei jüdischem Gebäck und Kalergi-Kaffee! Glaubt nicht jeden Müll, der von der antifa im Internet verbreitet wurde, ihr seid doch keine Q-Anhänger oder Queerdenker...oder doch? 
@ATTILAHILDMANN