Hongkong-Aktivist wirbt mit Neubauer um weltweite Solidarität 
https://www.zaronews.world/zaronews-presseberichte/hongkong-aktivist-wirbt-mit-neubauer-um-weltweite-solidaritaet/
Hongkong – Der Demokratie-Aktivist Joshua Wong aus Hongkong und die deutsche Klima-Aktivistin Luisa Neubauer haben für eine bessere Vernetzung der Jugendbewegungen weltweit geworben. Das berichtet das „Redaktionsnetzwerk Deutschland“ (Freitagausgaben) vorab unter Berufung auf eine Videoaufzeichnung der beiden im Rahmen der Jugendkonferenz Tincon, die am Freitag übertragen wird. Wong kündigte an, an den Demonstrationen in Hongkong […]