Persönlicher Wahrnehmungsticker eines Autisten:
https://www.instagram.com/p/CHfcwkDgt3Q/?utm_source=ig_embed
1. Bild: Anspielung auf Frazzledrip?
2. Bild: Was für Material würde Charles verwenden? Was ist LEDER?! 
#haut
3. Bild: Erneut Frazzledrip + Machtdemonstration... Charles grinst und Ehrfurcht macht sich bei seinen Untertanen breit.
4. Bild: "Mir ist egal, welches Material ich verwende. Ich hab nur nen Auftrag!"
5. Bild: Schicke Werbung... Fesh, modisch, Sprechpuppen... 
Kannst du noch ignorieren, was du siehst und fühlst, Patriot?
Ist die Realität grausamer, als jeder Horrorfilm?
Warum ist Trump gerade einem Orkan gleich dabei, all dies wegzufegen?
Denkst du an die Audioaufnahme betreffs Frazzledrip? 
Hast du die Stimme dabei im Kopf, die zitternd kurz vor dem Zusammenbruch sich entschuldigt, etwas trinken zu wollen? 
Von wem wurden Leute wie Clinton beschützt?
WIE mächtig müsstest du sein, um Schutz für solch abscheuliche Verbrechen zu gewährleisten?
Wieviele Newyorker Cops begingen suzid/ wurden suizidiert?
Oh... Übrigens: Wieviele 6. kannst du zählen? Achte auf die Fenster und den Winkel....