Manche Debatten und Beschlüsse des Bundestages lesen sich wie eine absolute Realsatire
Antrag
der Fraktionen BÜNDNIS 90/DIE GRÜNEN und DIE LINKE.
Sichere Bildung in der Krise – Schnellteststrategie für Kitas und Schulen einführen
ABGELEHNT
Wortlaut aus dem Protokoll: «Wer stimmt für diesen Antrag? – Wer stimmt dagegen? – Wer enthält sich? – Moment, das war jetzt uneinheitlich. Darf ich noch mal bei der AfD nachfragen: Es haben manche dagegengestimmt, und manche haben sich enthalten. Könnten Sie das klären? Oder sage ich 
halbe-halbe?
27052 Deutscher Bundestag – 19. Wahlperiode – 215. Sitzung. Berlin, Donnerstag, den 4. März 2021
(Unruhe bei der AfD-Fraktion – Steffi Lemke [BÜNDNIS 90/DIE GRÜNEN], an die AfDFraktion gewandt: 
Macht doch irgendwas! Es interessiert eh keinen! 
– 
Weiterer Zuruf: Würfeln!
) – 
Okay, es bleibt bei Ihnen so, wie ich es gesehen habe. –
Der Antrag ist abgelehnt.
 Zugestimmt haben die Fraktionen der Linken und von Bündnis 90/Die Grünen. Dagegengestimmt haben die Fraktionen der SPD, der CDU/
CSU und große Teile der AfD, und enthalten haben sich die Fraktion der FDP und auch Teile der AfD-Fraktion.»
https://dip21.bundestag.de/dip21/btp/19/19215.pdf
Seite 46
Dr. Götz Frömming (AfD) auf Seite 50: «Meine Damen und Herren, die Zahl der psychisch erkrankten Kinder hat während des Lockdowns dramatisch zugenommen, wie eine Studie der Uniklinik Hamburg nachweist. Fast jedes dritte Kind zeigt inzwischen Hinweise auf psychische Belastungsstörungen. Eine aktuelle Auswertung der Krankenkasse DAK kommt zu dem Ergebnis, dass sich in Berlin im ersten Halbjahr 2020 die Zahl der Psychiatrieeinweisungen junger Menschen fast verdoppelt hat. 
 16 Prozent der Schüler haben nach einer österreichischen Studie – in Deutschland sieht es wahrscheinlich ähnlich aus – suizidale Gedanken, weil sie es einfach nicht mehr aushalten.»
Aber hey, würfelt doch einfach???
Oder will man das vielleicht dann doch auch irgendwann der Künstlichen Intelligenz überlassen?
denn das stand durchaus auch zur Debatte
Smart Germany - Deutschland digital stärken,
 Onlinekurs "Künstliche Intelligenz" initiieren 
 
natürlich auch an den Schulen
Smart Germany - Learning Analytics und 
Künstliche Intelligenz in der Schule fördern
, Lerndaten schützen  
ZIELE DER KI-STRATEGIE 
Deutschland soll zum attraktiven Standort für die klügsten KI-Köpfe der Welt werden
.
Na dann. . . 
📌
 
Folgt uns auf
 
@huerdenflug