Meine Meinung
Es ist eine juristische Gradwanderung, sich in dem "freiheitlichsten, demokratischen, Staat (?), den es jemals auf Deutschen Boden gegeben hat" zu gewissen Dingen in der Deutschen Geschichte zu äußern, beziehen oder nur zu erörtern.
Die Umerziehung in der real existierenden BRD,  in Zusammenspiel mit der Wohlstandsverwahrlosung im Zeitgeist, spiegelt sich oft in Bürgerlich/Konservativen Kreisen und halt auch bei "Coronakritikern" wieder.
Äußerungen wie Gestern in Hannover, von einer angeblich 22 Jährigen aus Kassel, bestätigen mich immer wieder, dass die aktuell propagandierten Abstandsregeln von mir in diesem Zusammenhang schon lange, wegen der politischen Hygiene, eingehalten werden.
Ich kann mich persönlich nicht mit Mitmenschen gemein machen, die sich in ihrem durchaus berechtigtem Protest auf Personen beziehen die wegen, 
Zitat:
"Landesverräterischer Feindbegünstigung, Vorbereitung zum Hochverrat und
Wehrkraftzersetzung"
Zitat Ende
In schweren Kriegszeiten verurteilt wurden.
Wie sich inzwischen auch durch die Madsack (SPD) Postille "Hannoversche Allgemeine Zeitung" herausgestellt hat war der inzwischen viel bejubelte "Ordner", welcher seinen Dienst quittierte weil er diese "relativierung" nicht mitmache, ein eingeschleuster Linksextremist.
Neidlos muss man eine gelungene Propagandaaktion der Linkskriminellen Antideutschen konstatieren.
Respekt!
Wer sich die Bewegten Bilder im Netz anschauen will, kann sie leicht über bekannte Suchmaschinen und auf Twitter finden.
Ich verlinke keine 
#fckafa
 Quellen.
Bitte nicht missverstehen:
Natürlich muss gerade die Opposition sich den Protesten anschließen.
Sie muss der gärenden Masse die Richtung vorgeben.
Jeder Aufruhr, jede Kritik am System, spielt uns in die Hände. 
Da lügt die andere Feldpostnummer ausnahmsweise einmal nicht in ihrer Einschätzung.
Aber ich muss mich nicht mit allem gemein machen.