Merkels Systemknechte
‼️
Die Polizei dein Freund und Helfer, das war einmal. Spätestens seit 2015 und der illegalen Einwanderung von 2 Millionen Sofortrentner habt ihr euch alle strafbar gemacht, weil ihr die geltenden Gesetze der BRD nicht angewandt bzw. ignoriert habt. Damals hätte Merkel samt der Regierung verhaftet werden müssen
‼️
Als Mittäter bleibt für euch nur noch einen Weg übrig. Auf Teufel komm raus zusammen mit Merkel die "Neue Corona Weltordnung" umsetzen, oder eines Tages wegen Missachtung der geltenden Gesetze zur Rechenschaft gezogen werden
‼️