Kathleen Marquardt: Kurze Einführung in „Die Abschaffung der Kultur“
https://uncutnews.ch/kathleen-marquardt-kurze-einfuehrung-in-die-abschaffung-der-kultur/
[Anmerkung: Dies ist der Auftakt zu einer Beitragsserie, welche ich als hervorragende Ergänzung der Unterrichtsreihe über die Agenda 21 betrachte und in den kommenden Wochen vervollständigen will. :andreas.] Von Kathleen MarquardtÜbersetzung
©
: Andreas Ungerer „Wenn eine zivilisierte Nation erwartet ungebildet und gleichzeitig frei zu sein, erwartet sie etwas, das nie existiert hat und nie existieren wird.“  […]
Der Beitrag Kathleen Marquardt: Kurze Einführung in „Die Abschaffung der Kultur“ (
https://uncutnews.ch/kathleen-marquardt-kurze-einfuehrung-in-die-abschaffung-der-kultur/
) erschien zuerst auf 
uncut-news.ch
 (
https://uncutnews.ch/
).