Das muss derzeit eben so!
Nennt sich jetzt "Soziales Füreinander". 
Und alle finden's selbstverständlich,
und wohnen dem Entmenschlichungszinober tatenlos bei.
Das erkennen wir an der allgemein brav parierten Maskenpflicht, obwohl diese Maßnahme sinnloser nicht sein könnte. Jedenfalls was jeglichen Schutz betrifft, für den Erhalt der Angst im täglichen Gewahrsein ist das tragen der Maulkörbe durchaus Sinnvoll.
Deswegen müssen Frauen aktuell ihre Kinder auch mit Maske gebären. Und das medizinische Personal, welches es ja am wahrscheinlichsten besser wissen müsste, spielt ebenfalls brav mit. Als hätten sie vergessen wie wichtig die Sauerstoffzufuhr speziell bei dieser Angelegenheit ist.
Wegen eines Grippeähnlichen Virus. 
🤘
 Text: Tanja Neytiri Meier     
@frieden_rockt_offiziell