Schlagfertig: So konterst du immer mit Erfolg // Matthias Pöhm
http://uncut-news.ch/2019/03/08/schlagfertig-so-konterst-du-immer-mit-erfolg-matthias-poehm/
Schlagfertigkeit kann kompliziert sein, ist aber vor allem eine ganz besondere Art der Technik der Kommunikation. Es gibt im Gespräch immer wieder die Möglichkeit, sein Gegenüber zu überzeugen. Hier und
Der Beitrag Schlagfertig: So konterst du immer mit Erfolg // Matthias Pöhm (
http://uncut-news.ch/2019/03/08/schlagfertig-so-konterst-du-immer-mit-erfolg-matthias-poehm/
) erschien zuerst auf 
uncut-news.ch
 (
http://uncut-news.ch/
).