Media
Am Samstag, gegen 17:10 Uhr, wurde der Polizei durch die Betreiberin einer Gaststätte eine randalierende Frau gemeldet. Die stark alkoholisierte 48-jährige aus Völklingen hatte die Wirtin beleidigt und bedroht. Beim Erscheinen der Polizei rastete die Dame völlig aus und ging auf diese los. Die Beamten wurden beleidigt und bespuckt. Sie wurde in Gewahrsam genommen. Gegen die Maßnahme leistete sie erheblichen Widerstand. Sie verbrachte die Nacht auf der Dienststelle. Entsprechende Strafverfahren wurden eingeleitet. Polizeiinspektion Völklingen  
via 
Pressecop24.com
 
https://ift.tt/2WeFTmA