13:36 Die Lage ist uiklar! Überall marschieren Staatssödner auf und stellen sich in Reihen vor die Menschen!
Die Wasserwerfer stehen sicher auch schon bereit! Polizisten sind Verräter und sie sind gegen das Volk! Alle Polizisten die da noch mtmachen, werden noch von Volk zur Rechenschaft gezogen werden und dann gnade ihnen Gott! Sie werden mit dem System untergehen! Das ist die letzte Chance zur Umkehr! Sollten die Polizisten nun Gewallt einsetzen, werden sie von allen gehasst werden. Und mit was? Mit Recht!