Gordana Lechky
 
Was viele heute nicht mehr Wissen ist, dass Ulrike Meinhof  nicht nur Terroristin war, sie war auch eine hervorragende investigative Journalistin, die dem Simulationsstaat BRD auf die Schliche kam. Sie war gefährlich ja, aber nicht für die Menschen im Land, sondern für dem DeepState war sie zu gefährlich, so dass sie am  9. Mai 1976, in ihrer Zelle verstorben wurde, so wie heute Jeffrey Epstein.(er lieferte,  was bestellt wurde....skrupellos,)
Ulrike Meinhof war eine Journalistin, die versucht hat die Thematik des Kindesmissbrauchs in Kinderheimen in die Öffentlichkeit zu bringen. Leider ohne Erfolg sie rannte nur gegen Wände.
Die Opfer schilderten Ulrike Meinhof das POLIZISTEN, STAATSANWÄLTE, RICHTER, und GROß INDUSTRIELLE
nachts in die Kinderheime kommen und dort ihre Opfer missbrauchen.
Darüber hat Ulrike Meinhof auch ein Buch mit dem Titel Bambule "Fürsorge - Sorge für wen"? geschrieben dieses Buch ist vom Markt verschwunden und zensiert worden!