Manch ein Mensch mag ein Unternehmergeist sein, ein anderer liebt das Geld mehr als alles andere. Wieder jemand hat 200 Menschen in seiner Telefonliste und 2000 Abonnenten auf Facebook und bildet sich ein beliebt zu sein.
Dem wahren Menschen geht es um das Leben. Seine Familie ist sein Unternehmen und seine Liebe.   Für mehr Menschen, als diese Auserwählten, muss man nicht beliebt sein. 
Es bleibt deine Entscheidung, welchen Pfad du in deinem Leben einschlägst. Doch bedenke genau, dass die Kinderlosigkeit und Ablenkung durch Geld & Arbeit dich von deiner menschgewordenen Bestimmung abbringt. Und diese ist immer eine gesunde Zelle (Familie) deines dir eigenen Volkes zu sein. Nichts anderes lehrten unsere Ahnen und nichts anderes lässt dich weiterleben. Denn das, was du bist - die Symbiose aus Körper & Geist, dein jetziges Ich - lebt nur in den Erinnerungen und in deinen Nachkommen weiter.
- Bild Netzfund