Wir machen weiter in Hannover! Jetzt erst recht. 
Der Stammtisch in Hannover organisiert am 29.2.19 eine Demonstration für die freie Impfentscheidung 
Am 14. November 2019 hat der Deutsche Bundestag das sogenannte „Masern-schutzgesetz“ beschlossen, das ab 01.03.2020 eine Masernimpfung verpflichtend macht:
• für Kinder und Jugendliche in allen Gemeinschaftseinrichtungen
• für alle Mitarbeiter und Betreuer in diesen Einrichtungen
• für jedes medizinische und pflegende Personal
Das Gesetz verstößt gegen unser Grundrecht, Menschenrecht und den Nürnberger Kodex. 
Es ist unser Gutes Recht Nein zu medizinischen Maßnahmen, die ein Risiko mit sich tragen, zu sagen. Und das wollen wir am 29.02.2020 verdeutlichen. 
Wir wollen friedlich aber laut durch die Straßen in Hannover gehen. Macht mit und sagt es weiter.
t.me/impfkritisch
 
#impfen
 
#impfung
 
#impfkritik
 
#demo