Manche Menschen haben schon die Hoffnung aufgegeben !
Wenn ich mir sie anhöre dann höre ich daraus das wir alle verloren sind !
Kein Mensch glaubt mehr an das Gute im Menschen !
Für viele wie Attila gibt es keine Rettung !
Für ihn sind alle die Regieren vom tiefen Staat und sie alle ,Putin Trump verarschen die Menschen um sie alle zu chipen zu impfen u.s.w !
Also wenn es nach diesen Menschen geht ,dann ist die Menschheit verloren!?
Den es gibt keinen einzigen guten Menschen auf dieser Welt der uns helfen will!
Alle wollen uns vernichten !
Und sie alle haben sich gegen die Menschheit verschworen !
Wenn das so wäre sollten wir alle von einer Klippe springen ,den wir haben alleine keine macht uns gegen den DS zu wehren !
Wir haben keine Armee,keine Polizisten,keine Krieger die für uns in den Kampf ziehen! Würden wir wie viele denken uns das mit Gewalt holen würde es ihnen in die Hände spiele !
Die Medien würden uns vernichten !
Sie würden uns hoch kriminelle rechtsradikale nennen die unbedingt ins Gefängnis gehören um den Rest der Menschen zu schützen !
Für uns gibt es nur den friedlichen weg und die Hoffnung daß Gott seine Schöpfung beschützt !
Den sie wollen ja das wir handgreiflich werden damit die Medien schlecht berichten können und die Regierung dann die Erlaubnis bekommt ,das Militär gegen uns einzusetzen !
Wer die Hoffnung verloren hat der hat schon sein Leben verloren !
Meine Freunde ,der Tiefe Staat würde in einen Monat uns in eine Diktatur bringen ,wäre Trump nicht an der macht !
Was hätten wir schon zu sagen würde das passieren !?
Also glaubt niemanden ,hört auf eure Herz und Euer Gefühl !
Dankt Gott das er sie eingemischt hat um uns vor der Vernichtung zu beschützen !
Es gibt Gott sei Dank noch Menschen die an Gott glauben und seine Schafe beschützen !
Danken wir Gott das er eingegriffen hat und betet für Trump das er behütet und beschützt bleibt !
Alles wird gut und gebt die Hoffnung nicht auf !