Große Markenhersteller ziehen die Preise an, um Produktionsausfälle durch die Corona-Krise zu kompensieren. Rewe will da nicht mitmachen. Produkte der Marken Kelloggs, Mars-Wrigley's und Eckes-Granini fliegen deshalb aus den Regalen. Auch Red Bull und Coca-Cola stehen schon auf der Abschussliste.
In der ersten Phase der Corona-Pandemie waren leere Regale in den Supermärkten keine Seltenheit. Dieser Engpass ist aber längst überwunden. Trotzdem gibt es jetzt schon wieder Corona-bedingten Schwund. Diesmal stecken dahinter jedoch keine Lieferschwierigkeiten wegen des Lockdowns, sondern eine bewusste Entscheidung einer Supermarktkette.
Laut "Lebensmittel Zeitung" will Rewe Artikel aus dem Sortiment nehmen, weil Hersteller zum Teil ihre Preise erhöhen, um Produktionsausfälle durch Corona auszugleichen. 
Rewe will da nicht mitmachen und legt sich dafür auch mit großen Markenherstellern an.
https://www.n-tv.de/wirtschaft/Rewe-wirft-Produkte-aus-dem-Sortiment-article22416776.html