"Die sogenannte Pandemie macht nahezu alles sichtbar: Sie macht Dummheit mit blossem Auge sichtbar. Sie zeigt auf, wer unter Hypnose steht. Sie zeigt auf, welche Ärzte gute Ärzte, und welche Scharlatane sind. Sie zeigt auf, wer zu den Faschisten zählt und wer nicht. Sie offenbart den Charakter aller Menschen. Sie macht die Ketten sichtbar. Sie zeigt auf, welcher Journalist an der Wahrheit interessiert, und wer Schreiberling im Dienste Satans ist. Sie zeigt auf, welche Richter Recht, und welche Unrecht sprechen. Sie zeigt unterirdische Anlagen auf, Korruption und Kindesmissbrauch. Sie wirft Licht auf die Polizei: Wer ist Söldner und wer ist Beschützer des Volkes? Bei den Lehrern: Wer ist Tyrann und wer ist Empath? Sie zeigt gleichermassen Denunzianten wie hilfsbereite Menschen auf. Sie zeigt auf, dass es feinstoffliche Kräfte gibt, welche sich manifestieren können. Die Pandemie wirft Licht auf alles, was ist. Sie wird zur Entscheidung zwingen: Stehe ich auf Seite der Lüge oder auf Seiten der Wahrheit. Was ist Müll und was sind Werte? Und sie hält noch viele überraschende Erkenntnisse für uns bereit. Sie beginnt, historische Wahrheiten aufzuzeigen und wird das weiterhin verstärkt tun.
Am Ende des Transformationsprozesses werden wir ein völlig neues Weltbild haben."