Menschenfeinde, Volksverräter und Idioten fordern Grundrechte sollen nur für Ge-impfte gelten
Sie greifen in ihrer selbst erschaffenen Not zum letzten Strohhalm. Natürlich wird die Idee, dass Restaurants, Bahnen und andere Dienstleister wieder öffnen können, nicht funktionieren, denn die Impfbereitschaft ist auf einem Tief. Eher wird es so sein, dass sich die Menschen radikalisieren, sogar militarisieren. Den Politikern können sie zwar nichts anhaben, aber Verbänden, Wirten und anderen schon. Wir haben erlebt, wie die Antifa AFD nahe Wirte ruiniert hat, Strassen und Verkehr sabotiert. Das wird sich im Falle der Diskriminierung verzehnfachen. Zudem werden die meisten Geimpften wohl schnell krank werden. Sie gehören eher zur intellektuell minderbemittelten Schicht, informations- und ahnungslos, und sind daher nicht die ersehnten Einnahmequellen. Unter ihnen sind kaum Ärzte, keine Politiker und auch kaum Medienvertreter.
Da fragt man sich: Es scheint fast so, also wollen die Politiker mit Absicht einen Bürgerkrieg heraufbeschwören?