Platz 2 auf der Spiegel-Bestsellerliste für mein neues Impfstoff-Buch: "Clemens G. Arvay widmet sich einem Thema, welches derzeit stark in der Öffentlichkeit diskutiert wird. Sein Buch 'Corona-Impfstoffe. Rettung oder Risiko?' startet auf Platz 2 im Bereich Taschenbuch." (Quelle: 
lesering.de/id/4901111/SPIEGEL-Bestseller/
 
) Ich freue mich, dass die Menschen das Buch wollen und ich bereits jede Menge positives Feedback erhalte - übrigens auch von Ärztinnen und Ärzten. Das Vorwort stammt diesmal übrigens von einem Vorstand einer öffentlich-rechtlichen Krankenkasse in Deutschland. 
 
…schrieb 
#cgArvay
 via 
Facebook
.