rn damals das Haus pachteten, war es sehr abgewohnt (Anmerkung die nicht im Brief steht: >100 Jahre) und in dem Teil, wo ich zuletzt wohnte, da waren ursprünglich nur Stallungen.
Im Jahre 1973 zahlten wir für jede Partei ca. 65 DM Pacht im Monat. Die große Wiese kam extra hinzu, aber die lasse ich bei den Berechnungen mal raus. 
Aus diesen ursprünglichen 65 DM/Monat je Wohneinheit, wurden mit den Jahren bis zum Auszug im Jahre 2008 daraus 600 € für meine Mutter und 800 € für mich.
O-Ton, von (Name des damaligen Verwalters): 
"Da du ja Unternehmer bist, kannst du auch mehr bezahlen."
Also aus diesen ursprünglichen 130 DM je Monat in 1973 für das gesamte Haus, wurden in 35 Jahren bis ins Jahr 2008 ca. 2740 DM (600 € + 800 € = 1400 € und dieses mal 1,95583 Umrechnungsfaktor).
Was den (Rufname des damaligen Verwalters) angetrieben hat, die Pacht immer mehr zu steigern, ist mutmäßlich, dass er bei dir punkten wollte, also Anerkennung und Lob einheimsen. Denn schließlich bist du sein Chef gewesen und er schaute zu dir auf.
Also wollte er das Beste für seinen Chef herausholen. 
Natürlich muss ich fairerweise dagegen rechnen, dass wir auch einige Arbeiten im Bereich deiner Großimmobilie (Namentliche Bezeichnung der Immobilie im Brief, wurde hier bewusst weggelassen) ausführten, was die Diskrepanz bzw.die 2100 % Steigerung etwas reduzieren würde.
Aber auch nur etwas, denn die Gewinnmarge, - wenn es um Aufträge für den damaligen Verwalter bzw. für die Großimmobilienverwaltung ging, war nicht gerade sehr hoch. Und wenn ich dieses System nicht erkannt hätte, dann hätte ich vielleicht auch ebenso ein (Rufname Familienname des Verwalters) sein können. Denn der Klotz (Großimmobilie) frißt enorme Ressourcen, um erhalten zu werden.
Und auch darüber sprachen wir, du hast dir die Last, die auf dir lastet um es zu erhalten, sicher auch nicht freiwillig ausgesucht. 
Aber zurück zu dem Beispiel. Zur Verdeutlichung habe ich dir eine Tabelle erstellt, die es auch noch mal grafisch anschaulicher aufzeigen soll.
Wenn ich jetzt ein Kartoffelbauer wäre, dann hätte ich in nur 35 Jahren, anstatt einer Ernte pro Jahr 21 Ernten von meinem Feld einfahren müssen, um den Pachtforderungen nachzukommen. Oder die Kartoffeln hätten sich parallel in selben Maße verteuern müssen. Oder du als Waldbauer hättest den Ertrag je Hektar um 2100 % steigern müssen. Du hättest düngen und gießen können wie ein Irrer, die Bäume hätten im Vergleich zum Wachstum der Schuldenlast , niemals mithalten können. Du wirst einsehen, dass es unmöglich ist, derlei Steigerungen zu bewältigen, denn es gibt einfach eine natürliche Grenze. Auch wenn die Landwirtschaft immer produktiver wird und die Maschinen immer größer, immer effizienter werden. Gegen diese Steigerungen kommt niemand an. 
Bitte verstehe mich nicht falsch, ich möchte dir hier keine Alleinschuld geben, denn auch du, genauso wie ich und alle anderen Mitmenschen sind in dieses irrsinnige System hineingeboren worden. Und es steht kurz davor wieder einmal zusammenzubrechen, denn es hält maximal 2,5 - 3 Generationen, bevor der Druck und das Leid so groß wird und wieder in Revolutionen oder im Krieg mündet. 
Dass jetzt immer mehr die Wirtschaft zusammenbricht, die Bauern nach Berlin fahren etc.
das ist KEIN ZUFALL, sondern eben systemisch bedingt.
Was ich mit diesem Brief erreichen möchte, das ist, dass auch bei dir ein ProblemBEWUSSTSEIN einsetzt, da du jemand bist, zu dem Viele aufschauen.
Ich weiß, welche Last dich drückt und ich hätte etliche Ideen, wie du die Last die dir auferlegt wurde, auch menschlicher bewältigen könntest. Und wenn noch mehr kluge Köpfe zusammenkommen, dann kämen wahrscheinlich noch bessere Ergebnisse zustande, wie man mit wenig Geld, oder noch besser OHNE GELD diese Großimmobilie erhalten könnte. Denn es ist nicht nur dein Erbe, sondern wie ich es in dem Brief an den Gefängnispfarrer beweise, auch ein Teil meines Erbes. Und aus bautechnischer und kulturhistorischer Sicht, bin auch ich daran interessiert, dieses Zeugnis von (bitte nicht falsch verstehen) ehemaliger Großmannsucht und Prunksucht, auc