🇺🇸
 Robert F. Kennedy Jr: Sie lügen!
"
Wenn wir weiterhin in einer Demokratie leben wollen, müssen wir alle verstehen, dass die Obrigkeit lügt und jede Art von Macht missbraucht, die wir ihnen abtreten.
Und jetzt geben wir Ihnen die Macht, über jeden noch so kleinen Teil unseres Lebens zu bestimmen.
[...] Sie werden Zugriff haben auf unsere Kinder. Sie werden das Recht haben, ungewollte medizinische Eingriffe an uns zu erzwingen.
Die Nazis haben das in ihren Lagern gemacht!
"
Nie wieder dürfen wir es zulassen, dass Menschen ungewollten medizinischen Eingriffen ausgesetzt werden.
Das sind gerade wir in Deutschland der Welt schuldig, dieses Unrecht abzuwenden!
Und genau das werden wir gemeinsam tun!
RA Dr. Reiner Fuellmich
, hier geht's zum Kanal:
@ReinerFuellmich
Mehr Infos unter:
fuellmich.com/newsletter