Die Rede von Robert F. Kennedy auf Deutsch
Vielen Dank an Markus  (ohne Gewähr)
👇
👇
👇
👇
👇
👇
👇
👇
👇
👇
👇
👇
👇
👇
👇
Hallo Berlin.
Zu Hause in den USA steht in den Zeitungen, dass ich heute hierher gekommen bin, um zu etwa 5000 Nazis zu sprechen.
Und morgen werden sie darüber berichten, ja, ich war hier und habe mit vielleicht 3 bis 5000 Nazis gesprochen.
Aber wenn ich mir diese Menge ansehe, sehe ich das Gegenteil des Nazismus - ich sehe Menschen der Demokratie.
Menschen, die eine offene Regierung wollen. Menschen, die Führer wollen, die sie nicht anlügen werden. Führer, die nicht willkürliche Regeln und Vorschriften aufstellen, um den Gehorsam der Bevölkerung zu orchestrieren.
Wir wollen Gesundheitsbeamte, die keine finanziellen Verflechtungen mit der Pharmaindustrie haben, die für uns und nicht für Big Pharma arbeiten.
Wir wollen Beamte, die sich um die Gesundheit unserer Kinder kümmern, und nicht um pharmazeutische Gewinne oder staatliche Kontrolle.
Wenn ich mir diese Menge ansehe, sehe ich alle Flaggen Europas. Ich sehe Menschen jeder Hautfarbe. Ich sehe Menschen aus allen Nationen. Von jeder Religion. Alle kümmern sich um die Menschenwürde, um die Gesundheit der Kinder, um politische Freiheit. Das ist das Gegenteil des Nationalsozialismus.
Regierungen lieben Pandemien. Sie lieben Pandemien aus demselben Grund wie den Krieg lieben - weil er ihnen die Möglichkeit gibt, der Bevölkerung Kontrollen aufzuzwingen, die die Bevölkerung sonst nie akzeptieren würde. Die(?) Institutionen und Mechanismen orchestrieren und erzwingen Gehorsam. 
Ich sage Ihnen etwas - es ist mir ein Rätsel, dass(?) all diese großen, wichtigen Leute wie Bill Gates und Toni Fauci, die diese Pandemie seit Jahrzehnten planen und über sie nachdenken. Sie planen sie, damit wir alle gerettet werden, wenn die Pandemie endlich kommt. Und ja, jetzt, wo sie da ist, scheinen sie nicht zu wissen, wovon sie reden. Sie scheinen es sich im Laufe der Zeit auszudenken. (...?). Sie können Ihnen nicht sagen, wie hoch die Sterblichkeitsrate bei COVID ist. Sie können uns keinen PCR-Test geben, der tatsächlich funktioniert. Sie müssen die Definition von COVID auf dem Totenschein ständig ändern, damit es immer gefährlicher aussieht.
Aber eine Sache, in der sie gut sind, ist, Angst zu schüren. Vor 75 Jahren sagte Hermann Göring bei den Nürnberger Prozessen aus. Und er wurde gefragt: Wie haben Sie das deutsche Volk dazu gebracht, das alles mitzumachen? Und er sagte, das sei eine einfache Sache. Das hat nichts mit dem Nationalsozialismus zu tun. Es hat etwas mit der menschlichen Natur zu tun. Das kann man in einem Nazi-Regime tun, das kann man in einem sozialistischen Regime tun, das kann man in einem kommunistischen Regime tun, das kann man in einer Monarchie, in einer Demokratie tun. Das Einzige, was eine Regierung braucht, um Menschen zu Sklaven zu machen, ist Angst. Und wenn man sich etwas ausdenken kann, um ihnen Angst zu machen, kann man sie dazu bringen, alles zu tun, was man will.
Vor 50 Jahren kam mein Onkel John Kennedy in diese Stadt. Er kam hierher nach Berlin, weil Berlin die Frontlinie gegen den globalen Totalitarismus war. Und auch heute ist Berlin die Frontlinie gegen den globalen Totalitarismus. Mein Onkel kam hierher, und sagte stolz zu den Menschen in Deutschland: "Ich bin ein Berliner". Und heute können wir alle, die wir heute hier sind, noch einmal stolz sagen: "Ich bin ein Berliner". Ihr seid die Frontlinie gegen den Totalitarismus.
Ich möchte noch etwas sagen. Sie haben beim Schutz der öffentlichen Gesundheit keine sehr gute Arbeit geleistet. Aber sie haben eine sehr gute Arbeit geleistet und die Quarantäne genutzt, um 5G in alle unsere Gemeinden zu bringen. Und uns alle umzustellen - den Prozess der Umstellung auf eine digitale Währung einzuleiten, was der Beginn der Sklaverei ist. Denn wenn sie dein Bankkonto kontrollieren, kontrollieren sie auch dein Verhalten. Und wir alle sehen diese Werbespots im Fernsehen, in denen gesagt wird, dass 5G in Ihre Gemeinschaft kommt. Das wird eine großartige Sache für Sie alle sein. Es wird euer Leben verändern, es wird eue