Das kann ich aus anderer Quelle bestätigen.
Viele anständige Polizisten schämen sich für ihre Kollegen. Viele sind im Krankenstand. Dienstpläne sollen noch nie so häufig umgeschrieben worden sein, wie im vergangenen Jahr, insbesondere wohl zu Demo Zeiten.
In dem Zusammenhang kann ich auf den Rubikon-Artikel "Nur Mut" verweisen.
Verbündet euch und dann setzt dem Wahnsinn euren Verstand und euer menschliches Herz entgegen! 
Wir brauchen euch an unserer Seite!
@friedensrike
https://www.rubikon.news/artikel/nur-mut