Bin in Österreich zuhause und wir werden seit Juni letzten Jahres voll mit diesen 5g Masten bestrahlt. Bei uns im Haus kann man sich's nicht mehr gemütlich machen, brennen auf der Haut an den Zehen stechen in den Augen Gelenkschmerzen schlaflose Nächte unruhe Kopfschmerzen am Morgen wo man eigentlich ausgehruht sein sollte ist man wie gerädert. Die Mehrheit der Bevölkerung hat am Thema 5G wenig intresse genauso wie an dem  was sich am Himmel abspielt . Die größten Bedrohungen für uns MENSCHEN finden wenig Aufmerksamkeit, und wenn hier die Bevölkerung nicht munter wird, dann GUTE NACHT!