Die Medien werden mindestens seit den 1950er Jahren, als die Operation Mockingbird ins Leben gerufen wurde, absolut von dem tiefen Staat kontrolliert und sind auch heute noch in vollem Gange. 96% aller unserer Mainstream-Medien werden von nur sechs internationalen Unternehmen kontrolliert! Die Medien sagen euch also, was der tiefe Staat euch "wissen" lassen will.
Mit Covid-19 verbreiten sie Angst Angst Angst! Sie wollen, dass die Wirtschaft zusammenbricht, damit sie Trump die Schuld geben können... und die Kontrolle zurückgewinnen.
Wir wissen, dass Chloroquin CG und Zink das Virus wirksam bekämpfen. Warum also versuchen bestimmte Gesetzgeber, Chloroquin zu ächten? Weil sie kein Heilmittel wollen, sie wollen den Zusammenbruch und den Ruin. Sie wollen Impfstoffe fördern!! Impfstoffe sind eine andere Form der Kontrolle und offen gesagt Gift.
Was machen nun die Trump-Hasser, wenn er sagt, wir brauchen Impfstoffe, oder wir brauchen so schnell wie möglich 5G und 6G? Warum, weil sie genau das Gegenteil tun, dann forschen sie und stellen fest, dass Impfstoffe und 5G sehr beängstigend sind!
Bill Gates ist ein Impfstoff-Pusher von epischen Ausmaßen! Wusstest du, wer sein Vater war? Er war der Leiter von Planned Parenthood. Margaret Sanger gründete PP mit einem Hauptzweck, nämlich die Eliminierung der schwarzen Rasse! Glaubst du mir nicht, dann forsche selbst nach.
Jetzt wird es noch beängstigender. Es kann sehr gut sein, dass wir alle bereits mit dem CoronaVirus infiziert sind, und zwar durch die Nanopartikel, die bei der Injektion von Stratosphären-Aerosolen entstehen. Vielleicht hast du von ihnen unter einem anderen Namen gehört, Chemtrails.
Erinnerst du dich, dass ich sagte, Hillary dürfe nicht verlieren? Nun, wenn sie gewonnen hätte, dann hätte der tiefe Staat die volle Kontrolle über die 5G-Netzwerke, die auf der ganzen Welt ausgerollt werden, gehabt.
5G ist ein integraler Bestandteil des Covid-19-Waffensystems. 5G aktiviert das Virus!
Aber jetzt haben die Trump and White Hat Patrioten die Kontrolle, und die 5G-Komponente wurde neutralisiert.
Szenario 2.
Erinnerst du dich, wie ich sagte, dass Gates und Soros das Labor in Wuhan finanziert haben, das das Virus freigesetzt hat? Nun, sie haben auch ein weiteres Labor in Wuhan finanziert, aber dieses erntet/produziert das abscheuliche Medikament namens Adrenochrom!
Militärische Operationen der weißen Hüte haben die Adrenochrom-Versorgung mit Covid-19 verseucht! Soooo.....
Jetzt haben wir wirklich böse Leute, Eliten der Welt, die das Virus bekommen! Seht zu, wie die Berühmtheiten und Würdenträger der Welt krank werden oder in Quarantäne gehen. Verpasse nicht die wahnsinnige Anzahl von CEOs, die seit 2016 ständig zurücktreten und in den letzten Wochen epische Höhen erreicht haben. Wir haben gesehen, wie Bill Gates zurücktrat, nicht wahr? Glaubst du, es könnte noch etwas anderes vor sich gehen als die Angstkampagne in den Medien?
Wusstest du, dass es in diesem Land über 157.000 versiegelte Bundesanklagen gibt? Das ist NICHT die Norm!
WENN der internationale Sumpf des tiefen Staates jemals trockengelegt werden sollte, wie soll das deiner Meinung nach sonst geschehen?
Die Welt muss stillgelegt werden!
Ob sie nun stillgelegt wird, um die Ausbreitung eines Virus zu stoppen oder aus anderen Gründen wie der globalen wirtschaftlichen Neuordnung und den Massenverhaftungen von Kriminellen, die uns versklavt und in allen Kriegen, die sie in den letzten 200 Jahren geführt haben, den Tod im Elend verursacht haben; sie muss stillgelegt werden.
Dies IST ein globaler Paradigmenwechsel
Quelle: 
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=10218443798345091&id=1198013737