Bill Cooper:
„Deshalb zahlen sie Sportlern solche fantastischen Gehälter aus. Eben habe ich wieder im Radio gehört, dass sie einen Spieler unter Vertrag genommen haben, alleine schon den Spieler eines einzigen Teams für 6 Millionen Dollar pro Jahr. Kannst du dir das vorstellen?“
„Und warum ist das so?“
„Der römische Zirkus. Was tut der Imperator, wenn die Leute unruhig werden? Wenn Leute Fragen stellen? Wenn die Leute die Richtlinien des Imperators nicht mögen? Er schickt sie in den Zirkus! Er erschafft einen Zirkus. Er baut ein riesiges Kolosseum. Er fängt damit an Christen den Löwen zum Fraß vorzuwerfen. Er veranstaltet großartige Streitwagenrennen und Fußballspiele und Basketballspiele, alles um die Idioten beschäftigt zu halten, mit Dingen die bedeutungslos sind für das Weltgeschehen. Damit sie keine Zeit dazu haben zu lernen was die Wahrheit ist. Damit sie niemals genug Zeit bekommen, um zu lernen wie sie manipuliert werden. Damit sie niemals den Imperator in Frage stellen.“